Características positivas: O aparelho é bonito, tem boa duração da bateria, a imagem é excepcional, o teclado virtual é ótimo, tira ótimas fotos, tem ótima fluidez e executa os aplicativos com muita velocidade. Caracteristicas negativas: Achei falta de algumas ferramentas na interface da Sansung: ex: alarme só permite uma programação de horário para despertar, agenda de compromissos não permite reprogramar um compromisso apenas adiar confirmar, o programa de previsão do tempo é limitado. A interface é mais bonita, mas em resumo tive experiência melhor com a adptação do Android feita pela Motorola para o Milestone 2. Mesmo com o Android 4.1 ainda existem travamentos da interface, o que esperava que não existisse mais nesta versão do android e com o hadware deste celular. Além disto o botão de ligar / desligar trava e o celular é muito escorregadio. Características inaceitáveis - minha nota 2 para o aparelho é devido à sua fragilidade. Ele trincou o display com 8 dias de uso em uma queda do bolso (primeira queda). Não dá para aceitar isso. Meu Motorola aguentou 2 anos tomando tombos fabulosos e tem no máximo 2 riscos no display. Não sou fâ da Motorola veja que o milestone era muito lento, não tinha fotos de boa qualidade, apresentava mais travamentos, teclado virtual deixava muito a desejar. Contudo se pudesse voltar no tempo teria optado pelo Moto X que foi apontado como o mais resistente da categoria.
Pense em uma coisa que pode facilitar a sua vida no dia a dia? Sim é o Galaxy S3 que além de ter uma câmera exelente que tira fotos com nitidez incriveis voçê pode registrar cada momento de sua vida com essa câmera que é de 8MP e além disso navegar em alta velocidade nas redes sociais e de uma forma muito mais pratica com sua tela ampla de 4,8 polegadas que tem cores incriveis, uma nitidez surpriendente para você ficar o dia todo conectado com uma bateria que dura bastante para voçê não ficar desatualizado, e ele tem um processador de 1.4Ghz que permite voçê fazer oque mais gosta tudo no mesmo tempo e sem travar e quem curte tudo isso em um unico aparelho compre um Galaxy S3 e viva a cada momento.
muito bom
O produto é excelente, porém a Samsung já lançou o S-voice em varias línguas e o português foi esquecido, fora as atualizações do android por isso não comprarei o S4.
Eu acho que o s3 é ótimo pois todo aparelho tem seus pontos negativos e positivos bom esse tem muito pontos positivos e é isso que encantou nele e alén disso tem bastante coisas e há quase esquesi é o meu s3 tem pouco espaço da memoria. Bom eu recomendo sim, por que além da duração da bateria existe bilhões de outras coisas nele. Eu acho que este produto é perfeito pórém é pefeito para quem gosta dê várias funções ele é especial.
Pontos positivos Duração da Bateria Custo-Benefício Qualidade da Imagem Facilidade de Uso Portabilidade Funções e Características Memória Inclusa Display
o produto é bom, mas só no começo... Pros: boa camera, bom desempenho (quando funciona) contras: aparelho trava com o tempo, depois de alguns meses de uso ele apresenta a tal "morte subita" quando o aparelho começa a congelar do nada, sem motivo aparente... e esqueça a samsung não tem uma assistencia técnica decente... é melhor migrar para outra marca...
No começo é só alegria, mas após 6 meses de uso o aparelho começa a travar por qualquer coisinha.. aí é ter que resetar ele pelo menos 3 vezes por dia.. extremamente irritante. Não seja um *** como eu, se você pretende jogar dinheiro fora faça isso direito e compre um iPhone, que é um produto de qualidade. Não me entenda mal, gosto muito do Linux, e toda a ideia de software livre, mas se você vai gastar um pequena fortuna, não gaste em porcaria, gaste em qualidade...
O celular é muito frágil quebra com facilidade...comprei uma capa flip da samsung e a mesma já estragou pior que qlq capa, e o cel está descascando uma droga.
J S P
ALERTA: A Assistencia tecnica da Sansumg é considerada a PIOR entre TODAS as empresas de celular. Eu tenho amigos com problemas enormes depois de comprarem e sem conseguirem o celular consertado ou trocado por um novo. Os que conseguem algo precisam esperar muito. Converse mais com donos de celular Sansumg e consulte os sites de reclamacao e notará uma enxurrada de pessoas em todo o Brasil falando mal do atendimento. Ou seja, comprar um celular Sansumg é uma LOTERIA; se voce tiver problemas.... prepare-se....
Camera melhor q do Iphone
Dia 24/06 faz um ano que comprei, e digo, esse celular é uma bomba! A memória RAM não dá conta do recado, travamentos infidáveis e o risco de morte súbita. Espero que tenham melhorado isso no S4.
muito bom
Esta TV ainda não tenho, mas pretendo tê-la o mais breve possível, ou ganhando na promoção (rsrs) ou comprando mesmo, suas características, funções e design são perfeitas. Tudo o que se procura em uma TV de ponta a Samsung fez.
O melhor smartphone que já tive. Não penso em trocar.
Eu já mexi em um , e eu não gostei muito
Um bom aparelho para a faixa dos R$1000,00, mas não é o que acontece, ele é vendido por aí numa média de R$1500,00, algo que não vale a compra pois o desempenho é fraco, embora tenha um processador de 4 núcleos, e a bateria não passa de 1 dia. Efetuei vários testes e o aparelho apresentou travamentos em quase todos. A qualidade do material da carcaça achei um pouco fraca, não precisa de muito para trincar a tela. Claro que tem suas qualidades, é muito bonito e tem um ótima tela em HD.
Eu gostaria muito de ter este produto pena que está muito caro e minha mãe não tem tudo isso para comprar
Bom desempenho, mas caro e ainda é feito de plástico. Prefiro o Motorola XT910 de Kevlar. Muito mais prático, fino, cabe no bolso. Não incomoda mesmo sentado ou em um bolso da camisa. No quesito telefonia, a Motorola é superior, daí a Samsung investir em gadgets e outras funcionalidades, pois perde em qualidade de sinal.
Não tenho ainda, mas já vi um e é muito bom, quero comprar um.
Não gostei
Bom aparelho, mas não vale o que custa.
é simplesmente o celular com mais problemas do mundo! basta uma breve analisada nos comentários no reclame aqui para deixar de comprar na hora! mandei o meu 2x para a assistencia samsung e ele voltou as 2 com o mesmo problema.. o celular desliga sozinho, tranca, perde as ligações feitas e recebidas, descasca... só problema!
esse galxy s3 e muito bom ele e o celular que eu mais gosto
Este celular teria tudo para ser maravilhoso, devido as suas qualidades tecnológicas mais avançadas, mas o que pega é na resistência do aparelho, ou seja, nenhuma, e por ser da Samsung, o que normalmente em 1 ano já começa a apresentar algum pane ao enviar msg ou desliga sozinho. Além disso poderia ser mais barato, pois o Galaxy S2 chegou a custar este valor e no ano passado, um ano apos lançamento já se encontrava por 900,00 reais. Acho um absurdo a pessoa pagar tão caro para um aparelho que ao cair da cadeira, vai espatifar.
relato do meu colega
Comprei e gostei do produto.
O aparelho de um modo geral, é bom pelas suas funcionalidades, mas peca na fragilidade. O meu caiu de menos de 1 metro e quebrou o visor, e o mesmo é muito caro. Custo x Benefício não vale a pena.
Os Galaxy em geral costumam descascar devido ao tipo de material
fiquei dois dias ttentando achar o modlo avião paradesligar este dispositivo
BOM MAIS PODERIA MELHORAR
O aparelho é bacana e demonstra ter N tecnologias... mas seus acessário se quebram são caros, é difícil de encontrar o NFC e quando encontra ele não envia direito ou não recebe quando deveria... sua compatibilidade não é boa... sua câmera a noite não é das melhores..... Vale comprar para Jogos e Escritório... fora isso... não recomendo
Ate hoje 22 de fevereiro de 2013 não recebi o aparelho e continuo a pagar as parcelas no cartão de credito, foi lesada,furtada, roubada, e sem explicação ate hoje. não respondem meus emails e qdo respondem é a mesma historia, ate gostaria de saber o que devo fazer com esta empresa que ja lesou varias pessoas por confiar neles. Bando de ladrões, estou indignada com a falta de respeito deste site de compras. Atenciosamente. Ivanete
Tenho um que fui colocar no bolso. Levou um simples tombo e a dita Gorilla Glass trincou inteira! Não recomendo a ninguém, a não ser que você tenha certeza que ele nunca vai cair :D Pense 2 vezes antes de comprar seu Galaxy SIII. Leia minha reclamação: http://www.reclameaqui.com.br/4579636/samsung-electronics/falsa-garantia-samsung-galaxy-s3-um-tombo-uma-tela-rachada/
Que palhaçada, estão avisando anuncio de produtos piratas, clonados. Que ridículo!!!! O que gostei: Que palhaçada, estão avisando anuncio de produtos piratas, clonados. Que ridículo!!!! O que não gostei: Que palhaçada, estão avisando anuncio de produtos piratas, clonados. Que ridículo!!!!
eu queria saber se vale a pena compra um produto caro O que gostei: a tela e muito grande O que não gostei: o manuseio pode ser complicado
Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa. O que gostei: Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa. O que não gostei: Não acredito que a Bonfaro está anunciando o Samsung Galaxy S III GT-I9300 GSM Desbloqueado nas Casas Bahia por R$ 1.169,10 e quando se acessa o site das casas bahia, o que está a venda é o S3 mini, chega de propaganda enganosa.
O aparelho é muito ágil e fluido, nesse aspecto é o melhor do mercado. Pessoalmente acho o tamanho incômodo, pode atrapalhar na hora de utilizar o produto e pode ser desconfortável no bolso. O que gostei: Muito ágil O que não gostei: Tamanho
gostaria de comprar um mais o preço esta fora do meu alcance por que é tao caro assim da para mim comprar um computador O que não gostei: muito caro
SEM OPINIÃO O que gostei: não avaliarei devido comenários no "CONTRAS" O que não gostei: Tive azar de receber o produto com defeitos intermitentes, infelizmente a assistencia técnica da SAMSUNG não tenha representação na Capital.
Cuidado para não comprar desavisado! As casas bahia colocaram o link para o SIII Mini no lugar do SIII! Fiquem atentos! O que gostei: Esse GALAXY SIII a 1.169 reais anunciado ai em cima pelas casas Bahia é o Galaxy SIII MINI! Fiquem atentos!! O que não gostei: Não sei se é má fé ou erro, mas o fato é que não é o SIII!
Na minha opinião o produto deixa a desejar. Pelo Custo deveria ser bem melhor. Sinceramente a Samsung tem que melhorar muito ainda. O que gostei: Camera muto boa Muitos Apicativos Disponíveis Qualidade das Imagens O que não gostei: - Bateria dura muito pouco quando ativado Wireless e/ou GPS. Todo dia zera e tem que ser recarregada. - GPS perde muito sinal - Funcionalidades que deveriam ser básicas, tipo Telefonar são feitas de uma forma muito complexa, Por exemplo, os contatos possuem as letras do indice muito pequenas e os favoritos são poluidos com as últimas ligaçòes recebidas. - SVoice somente em Inglês e mesmo assim lento e não serve nas situações onde devia ajudar. Por exemplo quando tento ligar para outra pessoa por comando de voz demora muito e as vezes chama a pessoa errada. - Celular entra em descanso durante as conversações. Durante ligações que caem na Caixa Postal e queremos desligar para não sermos cobrados, o celular travado impede o desligamento e la vem conta.
O aparelho é perfeito! Vi o pessoal postando sobre a bateria, mas isso depende do uso. Nos primeiros dias fiquei tão empolgada utilizando praticamente o tempo todo e a bateria durava 1 dia. Agora utilizando normalmente, acessando os aplicativos, atendendo e fazendo ligações, etc... tem durado 2 dias. Ele é muito rápido, a tela não risca mesmo. A organização das pastas também é um diferencial. Estou encantada, ele é prefeito! O que gostei: Tudooooo!! O que não gostei: É caro!
Tentei reparar a tela (veja bem, não é o Lcd, nem o touch, é apenas o vidro/plastico) na assistência técnica da Samsung, mas o valor é exorbitante e varia de R$640,00 a R$1100,00 só a peça. A mão de obra varia de R$60 a R$130. Portante se você não é uma pessoa que fica sentada em uma mesa e o celular em cima dela o dia todo protegido de quedas ou acha que dinheiro não é capim e esses valores para manutenção são absurdos, não compre este aparelho. O que gostei: Imagem perfeita, câmera excelente, rápido, muuuito rápido. Tela enorme, 4" O que não gostei: A tela é uma porcaria, um aparelho com uma tela desse tamanho (4") vem com uma tela porcaria que na primeira queda trinca.
O celular tem otimas funções mais o que peca é uma tela muito fragil, que trinca por qualquer besteira, e pelo preço que paguei era pra ser um smart de top. O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times. Outro item positivo bastante comentado é a estrutura física do aparelho. O S3 tem uma ampla tela de 4,8 polegadas e ainda assim é bem leve com apenas 133 gramas. Sua espessura também é bem fina com 8,6 milímetros. O processador também é outro recurso que obteve muitos elogios. O Exynos 4412 Quad quad-core (com quatro núcleos) possui um chip gráfico Mali-400MP e relógio com velocidade de 1,4 gigahertz, um dos mais velozes de sua categoria. O que não gostei: Corpo de plástico; Falta de grip na pegada; Alto preço; S Voice não funciona no Brasil. Ele não é resistente a queda, o Gorilla glass é apenas uma proteção extra à tela
Muito frágil.O LCD trincou sozinho. Superaqueceu quando transferia as fotos par ao micro. O que gostei: Normal O que não gostei: Muito frágil. O LCD trincou expontaneamente e o celular parou de funcionar. Percebi também que ele superaquecer demasiadamente quando estave transferindo as fotos para o computador, na noite anterior ao trincamento do LCD.
Primeiro passo para adquirir este celular: Compre película e capa protetora para ele. O meu, no segundo dia caiu da mesa, mas como estava com a capinha, saiu ileso. Se estivesse sem a capinha, já era!!! É só ler as avaliações de experts disponíveis no google que verá o grosso calibre deste celular. O que gostei: Visor é ótimo. Comandos intuitivos e fáceis. A durabilidade da bateria é ótima. Sempre durmo com ela recarregando. Alguns falam que o son dele é baixo. O macete é quando for ouvir com ele, não o deixe totalmente plano, para não obstruir a saida do son. O bichinho tem comandos incríveis! É ótimo. O que não gostei: Ter é poder! E se não tem, parcele! Porque vale cada centavos. Vc acha mesmo que eu teria algo que eu não gostasse num celular que me custou 2350,00?
Comprei acahando que era reistente pois a propaganda dizia que aguentava 120kg. mas o aparelho caiu de uma altura minima e quebrou o leito, agora tenho que pagar R$ 655,00 pelo conserto, pois assistencia alega que a garantia não cobre não aconselho a comprar O que gostei: disiner, bonito leve rapido nas respostas muita tecnilogia O que não gostei: muito fragil
Eu não recomendo a compra desse aparelho, andei pesquisando por ai e vi que ele e um smart muito frágil , aranha facilmente tela e muitas pessoas deixaram ele caírem de alturas bem baixa e ele trincou a tela , o concerto e algo próximo a 1000 reais! Aconselho a comprar o Xperia S , que para mim e o mais poderoso no Brasil depois do SIII. O que gostei: Processador Quad Core Grande tela Super Amoled O que não gostei: Tela e material super frágil Caro
A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande. Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos. Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa. Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido, um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar. Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia. Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria. Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo. Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. A impressão que tenho até agora é que o produto da Samsung é ruim mesmo, de material de qualidade baixa. Relutei em trocar meu celular, pois o iphone nunca apresentou qualquer tipo de problema, mas decidi comprar esse Samsung e o que aconteceu. Durou simplesmente 14 dias. Ele não agüentou nada, pois uma pequena queda desse tipo, a qual é esperada, não deveria ocorrer dano físico algum. Meus amigos que tiveram tempo de ver meu celular novo da Samsung nem acreditam que não tenho mais e que a própria Sam O que gostei: A COR O que não gostei: FRAGIL COMO OVO
A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande. Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos. Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa. Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido, um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar. Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia. Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria. Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo. Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. É OVO O que gostei: A COR O que não gostei: TENHO QUE CONCORDA COM O AMIGO, É FRAGIL COMO OVO.
A Samsung não tem o mínimo respeito pelos consumidores brasileiros. Entrem no site www.reclameaqui.com.br e vejam a quantidade de retornos para as reclamações O que gostei: Tecnologia Top, Android 4.0 ICS com atualização prometida para Jelly Bean (4.1), tela Gorila Glass O que não gostei: A marca Samsung, e também pelo aplicativo S Voice não ser em português, bateria e fragilidade dos materiais.Torça para o seu aparelho não quebrar ou apresentar defeito, senão vai se transformar em um peso de papel de 2.000,00
Resumindo,mesmo com esta tecnologia avançada,iphone forever...qualidade apple é apple...só quem tem sabe. O que gostei: Aparelho se define em velocidade!muito veloz,em relação a todos outros smarts que eu já tive.Sai do S2 para este,sempre gostei da linha galaxy...SAMSUNG cada vez mais sendo superior em todas as outras marcas,não exita em inovar,sempre crescendo e mostrando qualidade em suas linhas.A tecnologia do S3 supriu minhas expectativas,muito mais em relação a interface do Android 4.0.A tela de discagem ficou explêndida,os menus ficaram muito mais personalizados e organizado que as versões touch wiz no android 4.0 do Galaxy Note e S2.Enfim,recomendo! O que não gostei: Embora muitos elogios,este aparelho não me agradou,o que me fez trocar para outro "plástico" galaxy note.SAMSUNG seria PERFEITA,se investisse em durabilidade dos seus produtos.Comprei há 2 semanas o S3 no FAST SHOP,mais pela paixão pela linha Galaxy,porém,o design era uns dos mais feios de todos os smarts da loja.E tudo se resume a PLÁSTICO,o botão de MENU descasca fácil demais.O problema é para quem é DETALHISTA demais,como eu.Se você perceber,o aluminio em volta arranha até com uma capinha.O mesmo desgaste ocorre com o botão MENU.A tampa é frágil demais,e nunca fui fã de cartão de memória,pois quando o aparelho tem que acessar a memória externa,é uma LERDEZA gigante.O Android trava(sim,no S3 ele trava)e chega a ser decepcionante para um hardware deste tamanho...lamentável.
Minha experiencia com este modelo me leva a não recomenda-lo de forma alguma O que gostei: Com certeza este aparelho possui a melhor adaptação do Android 4.0 para Smarthphones, aliado com uma boa bateria se comparado com seus concorrentes, e um desingn fantastico. O que não gostei: Comprei um aparelho a duas semanas e estou me desfazendo dele hoje. O motivo? Simples, como trabalho na area de telefonia conheço um aparelho com potencial para dar dor de cabeça, no lançamento tive mais 6 amigos que adquiriram o produto, deles apenas o meu e de um outro amigo não apresentaram problemas, o mais grave de todos é sua fragilidade, se você não consegue manter um ovo no bolso sem quebrá-lo, não recomendo que leve este aparelho, pois em dois casos o aparelho caiu de uma altura minima (sei que smartphone não foi feito p/ cair) mas em 3 casos o aparelho se despedaçou na primeira semana de utilização... Por isso estou voltando para os confiaveis Motorolas... Vou ficar com o Motorola Razr que apesar de ficar um pouquinho p/ trás em tecnologia, é muito mais confiavel e resistente.
Comprei no site www.extra.com.br assim que foi lançado no Brasil. Fui muito bem atendido como em todas as vezes que comprei nessa loja. O aparelho, entretanto, deu problema após uma semana de uso. Passou do prazo de troca pela empresa que me vendeu, que é de sete dias. Está há duas semanas sem funcionar direito. O defeito ocorre quando falo. Não sou ouvido por quem estiver tentando conversar comigo. Tenho que colocar no modo "viva voz" e todos ao meu redor participam, querendo ou não, da minha conversa. Liguei para a Samsung do Brasil que me orientou levar na assistência técnica um aparelho com poucos dias de uso. Solicitei troca, mas não concordaram. Levei-o à assistência e estou esperando. Previram trinta dias para conserto e talvez troca de peças se for o caso. Interessante... um aparelho novo cuja proposta era ser o melhor do mercado ter peças trocadas após poucos dias e eu, que paguei caro por isso, ter que me sujeitar a isto. Não dá para não se sentir enganado. Infelizmente me resta esperar e, quiçá, resolver judicialmente. Não desejo fazer isto, mas a Samsung está me obrigando a tal atitude. Já tive dois iPhones que, como todo aparelho eletrônico, deram problema, porém, quando isso ocorreu foi resolvido rapidamente pela assistência Apple, mesmo no Brasil. A palavra que define minha experiência com o aparelho Samsung Galaxy SIII é: lamentável! Não há como indicar para meus colegas e amigos por tudo que tem ocorrido. Assim, não recomendo a compra desse aparelho. O que gostei: Excelente design, visor, processador, câmera e interface agradável. Um belo e caro computador de bolso. O que não gostei: Caro e, no meu caso, não funcionou direito. O sistema operacional é meio confuso para quem é usuário do iPhone e decidiu migrar para Android.
Recebi meu celular ontem e ja estou escrevendo aqui pois estou impressionado com o que ele pode fazer. Só valta buscar um cafezinho. A qualidade dos videos que rodam no celular é impressionante, sem contar que ele consegue rodar tarefas múltiplas e jogos não deixando nenhum lag perceptível. Uma surpresa a mais é que se você usa o Dropbox para guardar seus arquivos, você ganha 50 gigas para armazenamento durante dois anos. O celular é completamente integrado com os serviços do google e do facebook, atualizar de um celeular mais antigo como eu tinha foi uma barbada. Diferente do que um outro usuário comentou o celular tém rádio também, mas fala sério, comprar um celular destes para ouvir rádio fm? Compra um na esquima. Este cellular merece cada centavo que custa. O que gostei: Qualidade da tela. Velocidade do processador. Design Serviços Extras e Facilidade de uso O que não gostei: Material pouco resistente.
É um bom produto para quem deseja um celular com 2 chips, oque me desagradou nele foi a qualidade do acabamento, as laterais que são na cor prata descasca muito fácil, qualquer batidinha ele arranca a camada de tinta e fica branco. Também a tampa da bateria, por ser lisa e meio fosca, arranha muito fácil, eu sou bastante cuidadoso, e mesmo assim a tampa está bastante arranhada...
O aparelho em sí é bom, porém é extremamente lento, trava demais, independente da quantidade de aplicativos instalados ou abertos no aparelho. Até mesmo na agenda ele trava.
NÃO TEM UM DIA SEQUER que eu não tenha que reiniciar esse maldito aparelho, MESMO USANDO UM CHIP SÓ. Toda hora trava, o que dá mais ódio quando trata-se de uma missão crítica (durante o uso do GPS para chegar num local desconhecido, durante uma chamada, durante a digitação de um email importante). ABSURDAMENTE INSTÁVEL. Outro ponto negativo é não poder instalar os aplicativos no cartão de memória. Deveria ter essa opção. Meu Galaxy Ace, aparelho anterior, permitia. Aparelho ruim, por causa dele vou acabar saindo da marca.
Comprei este smartphone pra minha esposa pelo bom custo-benefício, design e vasta gama de aplicativos pelo seu sistema Android 4.0. Porém, mostrou-se um pouco lento no processamento e carregamento dos programas, chegando algumas vezes a travar. Um modelo com processador de maior velocidade seria melhor.
sfsf
NESTE SITE AS EMPRESAS MAGAZINE LUIZA, KABUM E FAST ANUNCIAM VALOR MENOR E AO CLICAR EM COMPRA O VALOR É BEM MAIOR...ISSO É PROPAGANDA ENGANOSA TANTO DO SITE BUSCAPÉ QUANTO DA EMPRESAS CITADAS E NÃO ACEITO A DESCULPA DE FALTA DE ATUALIZAÇÃO...PENSEI QUE SITE BUSCAPÉ FOSSE CONFIÁVEL MAS VEJO QUE NÃO É....DIVULGAREI PARA MEUS AMIGOS...
Extremamente lento, péssima performance, a tela congela o tempo todo, para abrir uma imagem é extremamente lento, para trocar de tela também. Muito tempo para bater uma foto, além da qualidade que é muito ruim. Em resumo, o maior problema dele é a lentidão.
Estava em dúvida entre o Iphone e o S Duos, muita gente me indicou o Samsung optei por ele, porem o celular é muito pesado, trava muito não consigo sair de um aplicativo e entrar em outro sem tem que esperar uns dois minutos, sem fala que as ligações são horríveis, e como todo o Smartphone a bateria dura na máximo um dia. Me arrependi por não ter ido na minha primeira opção. :/
Porcaria de produto, este foi o primeiro celular Dual que comprei e me arrependi, recepcao ruim, lendo, bateria fraca, não valha a pena, perde ate pro me antigo galaxy Y 5360,
Eu acho que esse smartphone além de ter preço bom ele também é bom para usar, eu sei que dura bastante a bateria dele porque meu tio tem um quase igual. Estou pedindo para minha mãe comprar um para mim de aniversário, só que faltam 2 meses para meu aniversário e quando vi essa propaganda tive o interesse de ganhar o ipad.
A bateria dura muito pouco, mesmo no módulo de economia de energia, tirando a beleza do aparelho e o fácil manuseio o celular é muito ruim, principalmente pelo preço que se paga, olha que paguei com desconto muito bom! Não recomendo a compra desse aparelho, a samsung me decepcionou, estou até enviando e-mail para eles a respeito dos constantes travamentos sem qualquer tipo de solução, pelo preço o processador deveria ser pelo menos de dois núcleos e com 1 gb de memória ram, talvez evitaria os constantes travamentos. Sinceramente não gostei do produto.
Infelizmente não me dei em com esse aparelho, pois o meu aparelho veio com problemas na configuração e também tive problema com o fato de ele ter ido para a assistência técnica para que fosse feita uma solda no aparelho... Mais se não fosse esses problemas ele teria tudo para ser o celular mais encantador que eu já tive.
esse produto e bom display e rapido abaixa aplicativo rapido camera boa dura bem faiz um ano q tenho e nao deu nem nenhum problema mais a bateria descarrega rapido isso q eu nao gosto tirando a bateria tudo perfeito troca chip rapido som alto camera da frente boa qualidade rapido na internet
Meu celular apresentou defeito no microfone e no hardware. Aparelho lento demais, nao vale o que paguei no lançamento! Atualmente existem marcas melhores que a Samsung no quesito celulares e Smartphone. Aparelho descartável!
Péssimo processador. Trava toda hora. Vi que vários consumidores aqui perceberam a mesma coisa. Já aconteceu de eu ter de retirar a bateria do aparelho para reiniciá-lo de tão travado. Em vários momentos fica uma lentidão grande para acessar os aplicativos que só melhora se reiniciar o aparelho. Seria um bom aparelho se não fosse esse grande detalhe. Não vale o custo benefício. Se quiser um samsung bom com preço razoável, com as características parecidas, compre um s3 mini.
Esperava um pouco mais desse samsung. Tem um design bonito, tela de bom tamanho para leitura e acessar a internet e é fácil de manusear. A Câmera externa tira fotos de alta qualidade, mas acho que a câmera frontal poderia ter mais megapixels, pois observo que a imagem sai um pouco embassada. Apesar dessas características positivas, notei que o samsung galaxy s duos é bem mais lento, o consumo de memória ram é muito alta, e meu celular nem tem tantos aplicativos instalados. Sempre que está fazendo alguma atualização de aplicativos ou sistema, não consigo acessar mais nada no celular, ele fica muito lento, trava o tempo todo, para abrir alguns aplicativos como instagram, facebook tem q esperar e torcer pra não dar erro. Mesmo tendo a maioria dos arquivos na sd card, até para abrir é lento, quando tento deletar arquivos em sequencia ele trava. Muitas vezes para "resolver o problema" de lentidão e travamento tenho que tirar a bateria e religar o telefone. Tinha o galaxy ace plus antes, era muito melhor, travava muito menos, não sei se é o android 4.0 que tem muitos bugs... Quanto a ser dual chip não achei nenhum ponto negativo, mas na minha opinião o celular é muito lento se comparado a outros com o mesmo sistema android... Não recomendo.
Software trava constantemente, impedindo até de se atender chamadas. Sistema android 4.0 não funciona bem nesse celular de 2 chips. Tem-se que retirar a bateria para resetar o celular pois só assim o galaxy s duos volta a funcionar. Os travamentos são constantes, inclusive do teclado touch screan. A bateria dura de 8 a 12 horas e o GPS não funciona bem caso o wifi esteja acionado. Os travamentos se tornam mais frequentes a medida que a bateria vai descarregando e quando a mesma chega ao nível de 30% o celular torna-se inoperável. Sobre o design... as partes cromadas desgastam-se muito facilmente e até se desprendem da carcaça do aparelho o que torna o modelo com aparência velha mesmo que com menos de 3 meses de uso.
pouco espaço interno, a app de se instala na memoria interna e mesmo com um espaço externo limpo, vive dando memoria insuficiente. o cartão de memoria depois de um mês de uso estragou e parou de funcionar, fui obrigada a comprar outro. a qualidade de reprodução de vídeo e boa, e a navegação também.
O celular é bom tendo em vista o custo benefício dele, porém é lento e as vezes até irrita a lentidão dele para trocar de tela ou até mesmo fazer uma ligação!
O celular é muito lento às vezes, a durabilidade da bateria é baixa quando usa-se a internet. Fora isso o celular é bom.
Estou com ele há pouco mais de um mês mas tem coiss que realmente me deixam chateado como o fato da conexão dele não funcionar muito bem onde quando utilizo o outro celular que tenho um Huawei funciona muito bem para usar o G+, e 4square, teve momentos que ele mesmo eu configurando para ir pra conexão do chip um ele insistia em ir para o 2 no caso a Tim que nunca entra no sinal H dirá o 3g
O celular trava com muita frequência quando utilizados aplicativos como Facebook, Instagram. A Câmera tem excelente resolução, porém, devido a isso também trava o aparelho.
não tenho o produto pois a loja não entregou devido a falta em seu estoque
Pessoal não é mentindo não, mais esse celular é bonito e talz...mias é um lixo para o valor que é cobrado, além de ser caro, tem muitos problemas que logo logo todos vocês iram começar a perceber, o meu no inicio era perfeito, mais hoje com 2 meses de uso, o despertador so funciona quando quer, os contatos demora para carregar, alguns jogos ficam dando travadinhas, o processador é lento 1ghz era pra ser ultravelloz, igual o do iphone que tbm é 1ghz, mais nem chega perto, o sistema android 4.0 nele é muito pesado, muitos pessoas vão achar que meu celular da cheio de Apps, ou musicas e fotos e por isso que ta ruim assim, mais não pessoal ele ta sem nada praticamente, ja não instalei nada nele porque vi inúmeros comentários contra ele e decidi fazer o teste e os problemas ja estão acontecendo, então não recomendo a compra pra ninguém, muitos dão avaliação positivas porque compram o celular e nem testam e so por ser bonito o celular ja o colocam nas nuvens, mais não se enganem não gente, to aqui dando minha opinião pra ajudarem quem pretendem comprar esse celular que vai por mim, num vale nada.
Deu defeito com menos de 20 dias de uso. A câmera, a pesar de 5 megapixel, a qualidade não é boa. Gostei da funcionalidade, boa.
Muito lento para o valor pedido. Eu esperava um desempenho melhor. Trava até quando se quer procurar um número de telefone na agenda. A bateria só dura um dia, dia e meio no máximo. A tela baseada em toques não é tão boa quanto a de outros aparelhos que já testei, talvez até por causa do processador lento. O sinal da internet sem fio também fica bem fraco, mesmo dentro de casa. O do Iphone é bem melhor. Pra mim, a única vantagem é o uso de dois cartões de telefone. Se o SII ou SIII tivessem essa função, seriam a compra mais sensata no meu caso. Já que não têm, contento-me com o S Duos. Mas para quem não precisa dos dois números em um aparelho, não recomendo. Por esse valor, tem opções muito melhores e mais rápidas.
Este celular se comprado pelo menor preço, ou seja, até 500, 00 servirá como um produto razoável entretanto acima deste valor creio que o cliente não achará satisfatória esta compra. Vou me ater ao principal detalhe do celular , ele trava, porém não trava pouco, trava muito, na verdade acho que ele vive mais travado do que funcionando. Comprei este celular, meu irmão também, minha amiga também e todos nós temos os mesmos problemas com o celular travado, e, não somente nós mas pelas críticas em outros sites vcs poderão ver que são muitos os clientes descontentes. um dos principais problemas que levam a isto é o fato do android ice cream sandwich não possuir a opção de salvar apps no sd externo então tudo que nos sobram são 2 gigas de memória para apps, assim ele fica sobrecarregado e trava. vou resumir agora os prós e contras. prós: Contra: -Câmera boa - flash de led(lâmpada de led- não é flash) -ótimo display -trava a ponto de não ser possível fazer ligações ou atendê-las -design ótimo que se adpta as mãos -memória interna de 4g porém dois já pertecem ao sistema andorid - os arquivos devem ser transferidos manualmente para o sd externo
Ganhei ha 2 meses e no inicio atendeu as minhas expectativas pelo design, durabilidade de bateria(até 2 ou 3 dias, dependendo do uso) e praticidade de usar apenas 1 aparelho já que é 2 chips, porém trava muito, não responde aos comandos e muito lento, até para fazer chamadas, mensagens, contatos, ou seja comandos simples. A internet é lenta inclusive no wi-fi. Os jogos baixados são bastante lentos, além de travarem com facilidade. Optei por um android pela facilidade de uso, porém o aparelho, apesar de caro, não é de qualidade. Por isso não recomendo.
As funcionalidades são excelentes, porém acho que o celular deixa a desejar. Trava toda hora, algumas vezes demora tanto que não consigo fazer operações básicas como ligar e mandar mensagens. Acho ruim, pois em uma hora de urgência o celular pode travar e eu faço oque? enfim, eu gosto bastante, porém deixa a desejar muito em agilidade e rapidez.
Lazyphone, é o nome que poderiam dar para este aparelho. Muito, muito lento. Me arrependi de ter comprado. Estou me sentindo lesada com esta compra, nunca fiz uma compra tão ruim. Talvez tenha colocado muita expectativa... mas é muito lento, trabalho o tempo todo com celular para pegar contatos e escrever mensagens, mas o aparelho simplesmente não acompanha meu raciocínio. Preciso respirar fundo para não jogar na parede quando estou sob pressão. O design pode ser lindo, mas a funcionalidade é um lixo! Sem contar que quando estou ouvindo música se chega alguma mensagem de texto a musica dá uma parada de tocar... que absurdo!!! Estes dias estava com Skype conectado e um amigo me chamou - a música dá uma parada... ridículo!!!! Como pode? Bem, fica ai meu comentário...
Como todo Smartphone da linha de entrada/intermediário com Android, travamentos constantes e instabilidade no sistema.
Apesar de ser um celular com um belo design, uma boa câmera e muitas ferramentas a disposição não recomendo este smartphone. Tenho este aparelho há uns 9 meses e já vou parar de usá-lo por travar demais, ser muito lento, desligar sozinho sem qualquer motivo e algumas vezes indicar que está sem o chip.
O aparelho é bonito, fácil de usar, porém por ser dual chip com um processador de apenas 1GHz trava muito. Quanto mais aplicativos instalados, mais o aparelho fica lento. Já restaurei 1 vez e ficou melhor, mas conforme o tempo vai passando vai travando novamente.
Samsung S duos de cara parece um smartphone bom, mas não é bem assim. Um problema que tive com ele foi o travamento do Wi-Fi que ainda está na assistência ( 1 mes ). Apesar disso bom aparelho, me satisfez bastante. Mas com esse problema logo no inicio da compra ja não estou mais entusiasmado com o aparelho. Recomendo prudencia em comprar esse aparelho, pois com um pouco mais de investimento, garanto que possam comprar um smartphone muito melhor.
Aparelho bom, mas deixa a desejar principalmente na velocidade no processamento, trava de vez em quando. No geral é razoável pra bom.
APARELHO EXTREMAMENTE LENTO, SINGLE CORE, E A TELA ANTO RISCO É MENTIRA, RISCA SIM!! NAO RECOMENDO!!
O PRODUTO É PESSIMO. TRAVA CONSTANTEMENTE. VC COMEÇA A FAZER UMA LIGAÇÃO ELE TRAVA, VC RECEBE UMA LIGAÇÃO ELE TRAVA, VC QUER ABRIR UM PROGRAMA ELE TRAVA... ALEM DA DEMORA EM ABRIR OS PROGRAMAS COMO AGENDA E MESMO LIGAR PRA UM NUMERO QUALQUER. ISTO É IRRITANTE. AGORA DEU PRA DESLIGAR MINHAS CHAMADAS. HORRIVEL PRODUTO. NAO COMPREM.
Sistema operacional lento
É o pior celular que existe no mundo. Trava o tempo todo, é extremamente lento e a imagem da câmera é de péssima qualidade.
da linha Galaxy S , é o aparelho mais lento que já tive ... travamento constante, pouca memória RAM , apenas 645 Mb , onde o aparelho trabalha no limite, mesmo com pouquíssimos aplicativos instalados... porém, possui uma ótima câmera com flash. e muitas funcionalidades...
ELE TRAVA MUITO, SE COLOCAR(INSTALAR) ALGUNS APLICATIVOS ELE COMEÇA A TRAVAR EU NÃO RECOMENDO TRAVA MUITO.
Tenho o aparelho e ele é bonito, porem muito lento, trava demais, desliga sozinho e os problemas começaram com apenas 2 meses de uso.
Regular para ruim, design maravilhoso, boa tela, mas peca no processador, muito lento trava demais. Caro demais para um celular que não corresponde as expectativas. Tinha um xperia mini pro, que aparentemente tinha menos memória RAM e ROM, mas que rodava bem melhor que o S DUOS, troquei devido a necessidade de 2 chips, mas nem isso resolveu, pois ele não possui 2 chips ativos e sim em espera, a menos que vc faça desvio de ligações e só uma operadora recebe dos 2 chips, sendo taxado por isso. Decepção
O processamento das tarefas é muito devagar. Demora muito para fazer uma simples ligação. Trava demais. Numa emergência você não consegue fazer nada, haja paciência! Às vezes recebo ligações, o telefone vibra/toca mas só aparece o número/nome e a opção de atender no touchscreen depois de muito tempo, já perdi várias chamadas assim.
O telefone trava toda hora, é lento, a passagem de tela também é lenta.
Muito bonito, leve, otima imagem. Funciona bem até você instalar aplicativos nele, aí fica lerdinho, muito lerdinho, lento mesmo! A agenda de compromissos é terrível, quanta saudade do meu Nokia antigo que nem era smartphone, não tem nem a opção de selecionar o mp3 preferido para tocar quando se usa o calendário, e se tiver mais de um compromisso e o primeiro você não ouvir(e não ouvirá pois emite apenas um pio) você não receberá aviso dos próximos. Fui bonzinho em dar 2 estrelas.
Comprei há 6 meses e já me arrependi! Pesquisei bastante no Buscapé e escolhi o produto pelos seguintes motivos: Dual chip touchscreen de 4 polegadas com Android, câmera de 5MP com flash, GPS, bluetooth, processador de 1GHz, etc. Como pontos negativos posso citar: memória interna e memória RAM muito pequenas, o display não é muito sensível, trava direto e é lento. Não vale o preço que cobram! A única vantagem mesmo é ser Android com 2 chips!
Bem, eu estava pesquisando um aparelho com android de 2 chips e achei interessante o galaxy s duos. O comprei e na medida que fui usado ele começava a travar e não funcionava certos aplicativos. O levei a assistência umas duas vezes e problemas continuam a aparecer. Não o recomendo.
TÃO LENTO QUE CHEGA A SER LENTO PRA DIGITAR OS NÚMEROS PRA FAZER CHAMADA, ARREPENDIMENTO: UNICA PALAVRA QUE DEFINE. NÃO ENTENDO PORQUE ESSE PRODUTO NÃO FOI FEITO RECALL A SAMSUNG CONSEGUIU SER A PIOR COM ESSE CELULAR, UMA LENTIDÃO SEM EXPLICAÇÃO, INDEPENDENTE DE CARTÃO DE MEMORIA OU QUALQUER COISA, ACHO QUE O PROBLEMA É O PROCESSADOR SINGLE-CORE, QUE NÃO ATENDE A EFICIÊNCIA DO ANDROID QUE ELE TEM E SUA MEMORIA RAM.
Ridículo. Apesar de ter um design clean e de fácil manuseio, seu processamento é deveras lento. Irritante, não justificável, apesar do seu processador de 1Ghz. Não recomendo. Guarde seu dinheiro e compre algo mais robusto se deseja utilizar todas as funções de um verdadeiro smartphone e não tão somente as características de um dual chip, pois a querida Samsung ja fez o favor de sucateá-lo pelo GRAN DUOS ou pelo S3 mini.
Ridículo. Apesar de ter um design clean e de fácil manuseio, seu processamento é deveras lento. Irritante, não justificável, apesar do seu processador de 1Ghz. Não recomendo. Guarde seu dinheiro e compre algo mais robusto se deseja utilizar todas as funções de um verdadeiro smartphone e não tão somente as características de um dual chip, pois a querida Samsung ja fez o favor de sucateá-lo pelo GRAN DUOS ou pelo S3 mini.
Aguarde mais um pouco, guarde seu rico dinheiro e compre um celular dual chip com características de hardware melhores, pois este aparelho é muito lento apesar de apresentar uma CPU de 1 GHZ, pois mesmo sendo single core não justifica a lentidão que lhe é tão comum. Não recomendo. Compre um GRAN DUOS, um S3 mini ou um razr D3 pois a querida Samsung já fez o favor de sucateá-lo por esses.
Comprei e me arrependi, é lerdo tem pouca memoria, para quem quer um Smartphone rapido fuja !! na minha opinião nem o fato de ele ser dual chip salva, Total arrependimento! Hoje eu pegaria um Dual core no minimo.
O GPS do aparelho não funciona... fica procurando o local e não carrega nunca... Pra quem usa muito, ligando e recebendo ligações o dia inteiro, é um tormento... muito lento. tentar localizar alguém pra discar é terrível, pois ele fica demorando pra carregar e para localizar o contato. Quem usa pouco não percebe essa lentidão... No mais, é um aparelho com muitos recursos. Mas não se engane.. compre apenas se forem necessários dois chips e o preço valer à pena. Eu não compraria novamente.
Experiência mal sucedida! Deixei de comprar o Iphone por ter boas referências deste produto e confiar na marca Samsung, porém desde a facilidade de uso até a Câmera deixam a desejar. Lento, de difícil acesso a algumas funções, tendo que fazer um " Tour " completo para algumas que considero básicas e que em outros modelos da mesma marca não eram assim. A qualidade da câmera é péssima! Enfim, referente a arrependimento e insatisfação, estou 100 % !!!!!
Experiência mal sucedida! Deixei de comprar o Iphone por ter boas referências deste produto e confiar na marca Samsung, porém desde a facilidade de uso até a Câmera deixam a desejar. Lento, de difícil acesso a algumas funções, tendo que fazer um " Tour " completo para algumas que considero básicas e que em outros modelos da mesma marca não eram assim. A qualidade da câmera é péssima! Enfim, referente a arrependimento e insatisfação, estou 100 % !!!!!
Não aconselho a compra. Eu pesquisei varias opinioes antes e ninguém tinha falado isso. Por exemplo: o telefone só disca direto o chip 1 acessando da agenda. Caso queira utilizar o chip 2 tera q digitar todo o numero. Outra coisa: vc vai em discados e ele demora mtooooooooo p te mostrar qq coisa. Não recomendo, resposta muito lenta p qq comando. Se quiser tirar uma foto prepare-se, 2 minutos p conseguir ativar a camera. Bom fica a dica.
o produto e otimo eu vou comprar!
Acho um aparelho ruim, pelo fator custoXbeneficio, atualmente esta possuindo outros androids dual chips muito bom e mais barato. (ex. Razr D1 xt916 recomendo). A principio é um aparelho bonito e com uma tela relativamente grande em comparação a maioria do mercado, mas a memoria RAM é curta e não tem uma boa capacidade gráfica perdendo bons pontos para quem gosta de jogos mais pesados. Atende suas funcionalidades mas pelo preço, na minha opinião não vale a pena.
Quanto aos prós, devo dizer que são bons mesmo os pontos positivos destacados, ótimo display, facilidade de uso, durabilidade muito boa por ser de excelentíssima qualidade, câmera cumpre o que promete e a facilidade de uso é bem tranquila. Foi meu primeiro smartphone e fiquei empolgado e bem a vontade com toda tecnologia e qualidade apresentada por esse aparelho. O que me deixou muito desanimado foi os travamentos do aparelho. Em dados momentos ele fica lento, demora muito a voltar a responder normalmente e acaba com toda paciência e empolgação por estar usando um produto da tão famosa família "galaxy" da samsung. O valor é bem elevado, achei muito caro um smartphone de preço R$ 800, a R$1.100,00 reais apresentar problemas de lentidão e travamento. Vi no youtube um vídeo falando que se atualizar o software (manualmente e não automaticamente pela operadora) é possível corrigir esses problemas, vou tentar fazê-lo, caso não der certo vou vender e comprar um motorola razr d3 que é mais barato, mais potente e só tem elogios.
Minha maior reclamação é com relação à bateria, não dura nada, mesmo deixando aplicativos e internet desligados! É desesperados ter que carregar seu celular 3 vezes por dia! Para quem fica fora de casa o dia todo, é impossível ter esse aparelho. Fora isso, trava um pouco ao abrir e funcionar certos aplicativos. Estou muito decepcionada.
A durabilidade da bateria com o celular em uso não ultrapassa 13hs. não tem um preço acessível e a qualidade da câmera é de baixa qualidade. já tive melhores e com preço bem mais acessível.
Produto a princípio funcionou bem, mas a bateria dura pouco. Depois de três meses, começou a desligar sozinho. Após religar, não mais que uma ou duas horas funcionando em stand-by, desliga-se novamente. Parece ser um problema crônico, pois vi em sites tipo reclameaqui que há várias reclamações semelhantes.
Profundamente arrependido de tê-lo comprado! O aparelho revelou-se extremamente LENTO, principalmente quando dois ou mais aplicativos estão em funcionamento. Por exemplo: se estiver usando o GPS, e for usar o telefone para receber ou fazer uma ligação, esqueça! Demora intermináveis minutos processando... processando... processando, e às vezes trava, ou reinicia sozinho. A assistência técnica não resolveu, caracterizando os problemas como CARACTERÍSTICA DO PRODUTO (!!!) Segundo um técnico da própria Samsung, o modelo S Duos S7562 precisaria de um processador mais potente e mais memória para dar conta de todas as funcionalidades.
Celular é bonito e tem várias funções, mas o sistema é extremamente lerdo. Vive congelando e muitas vezes te faz raiva porque você não consegue fazer uma ligação porque o celular esta operando muito devagar. Mecher nos menus de configuração fica dando umas agarradas toda hora. Até pra escolher um contato para fazer uma ligação é devagar e da umas travadas. O celular em si é bom, o sistema android da samsung que está horrivel. Já entrei em contato com a Samsung para reclamar e eles simplesmente falam que o problema não existe. Sendo que se pode achar inumeros usuários reclamando do problema de performance na internet. Espero que eles arrumem isso porque pagar 900 reais em um celular pra ficar travando toda hora é sacanagem e falta de respeito com o consumidor
Celular com memoria muito curta, trava muito e só suporta o sistema operacional!
O aparelho até que é bom para quem não quer gastar mais que 1.000 Reais, no entanto, a bateria praticamente não dura um dia se vc não desativar um monte de coisa. A tela perde em tamanho quando comparada com um LG também com tela de 4' polegadas.
Produdo de otima qualidade recomento a todos
Péssimo!! Desde o inicio, lento na operação, na troca de telas e funções. Achei q era um problema de excesso de aplicativos, principalmente depois q descobri q todos os aplicativos são instalados na memória interna e não como mudar isso. Ou seja, o sdcard externo q vc coloca só serve para fotos, videos e musicas. Com isso, desinstalei todos os aplicativos superfluos e... nada mudou. Se eu estivesse falando com alguem e um outro alguem me ligasse... pronto, eu não conseguia mais ligar nem receber ligações. Cada vez q eu escolhia o contato e apertava o fone verde, ele elevava uns 15 ou 20 segundos para responder ao comando. E se nesse meio tempo alguem ligasse, ferrou. Ele não atendia e nem ligava. Nuca mais. E eu busquei na internet e todo mundo fala desses mesmos problemas. Não tem jeito. Tem até uma página no face : Samsung Galaxy S Duos S7562 / S7562l - Movimento / Protesto.
eu quero um desse
Horrível. Tem bastante funções, mas trava e desliga sozinho o tempo todo. Eu sempre gostei muito da Samsung, mas esse aparelho é uma piadinha de mal gosto. Certa vez, estava no facebook e ouvindo música, quando recebi uma ligação. O celular, para não perder o costume, TRAVOU. Não conseguia atender, nem pausar a música, nem sair do face. Tive que ficar com o celular na mão vendo ele tocar (estava no silencioso) escutando a música, e com o facebook funcionando mais ou menos, esperar a ligação cair, esperar uma "pequena eternidade" para ele voltar ao normal e ligar para a pessoa. Tudo que vai fazer nesse aparelho é lento, aí vc acha que não pegou no lugar certo e "aperta" outra vez, mas ele já tinha "entendido", só estava demorando 600 anos pra executar. Enfim, PÉSSIMO.
Maravilha.
Celular de design bonito, leve, fácil de usar, mas muito lento, bateria horrivel. Não dura nada, preciso carregar duas vezes ao dia. É bom pelo fato de ser dual chip, mas é muito lento ao discarmos os números, lento na mudança de ícones, ás vezes eu me arrependo de haver comprado-à. A internet também é muito lenta, mas acho que isso é problema da operadora e não do aparelho. Eu esperava muito do celular, comprei com grandes expectativas logo que o aparelho foi lançado e infelizmente me decepcionei. Deiseane
A bateria dura somente um dia, mesmo com 3G, GPS, Bluetooth e Wi-Fi todos desligados, inclusive com a função de economia de energia ativada, e ainda sem utilizar o telefone. Com 2 meses de uso, tive que mandar para a assistência técnica pois desligava sozinho e para ligar novamente, era necessário retirar a bateria, recolocá-la, aí sim o telefone ligava. Pelo alto valor a que é comercializado, o aparelho deveria ter qualidade melhor, principalmente em relação à bateria, pois é inaceitável nos dias de hoje, diante do avanço da tecnologia, que um aparelho deste porte não tenha uma bateria durável pois pelo menos uns três dias sem o uso do aparelho. Eu praticamente não o uso e a bateria dura pouco mais de 24 horas. Não recomendo a compra deste produto. Tenho vários produtos da Samsung, porém esta falhou desta vez. Me arrependi.
o maior problema deste aparelho é que não pode salvar apps no cartão de mémoria e o dual chip ativo é apenas encaminhamento de chamada de um chip para outro.
A função Duos realmente não funciona como descrito pelo fabricante. Se estiver em uma ligação no chip1 o chip 2 ficara fora de area. E pelo que vi na loja havia mais duas pessoas informando o mesmo problema.
O celular é muito bonito e só. Não sei se é o telefone ou se é o Android. A única coisa que sei é que o telefone é muito lento! Tão lento que as vezes perco a paciência e largo ele de lado. As vezes demora muito somente para abrir o teclado para digitar um número ou simplesmente para abrir a lista de contatos. Os aplicativos então nem se fala. Péssimo custo-benefício.
Não compraria esse telefone novamente. Péssima compra! Dual chip, Android 4, Tela de alta resolução e design muito bonito. Muito lento, chega a dar raiva de tão lerdo que o telefone é! Touch não é muito bom. Bateria acaba muito rápido. O que gostei: Dual chip, Android 4, Tela de alta resolução e design muito bonito. O que não gostei: Muito lento, chega a dar raiva de tão lerdo que o telefone é! Touch não é muito bom. Bateria acaba muito rápido.
Só compensa por ser duo. Mas como smartphone não serve. O que gostei: Só é bonitinho O que não gostei: Péssimo android. Muito laggado, trava demais, bateria não dura nada.
É um bom aparelho. Vale ressaltar, que pesquisei durantes meses antes de comprar meu primeiro smartphone, e o Galaxy S Duos com certeza é uma boa primeira opção a quem deseja passar a usar o Android, que é altamente customizável. É bonito, e ao contrário do que muitos pensem, por ser branco, não suja com facilidade. A tampa traseira é fosca, e o design arredondado ajuda quando se quer segurar o aparelho em modo paisagem. Sua tela de 4.0' permite uma experiência muito boa de uso da web e dos aplicativos, com cores vibrantes, mas nada espetacular. O grande forte, e acredito que um foco de quem compra esse smart, é sua capacidade dual chip! Funciona muito bem, e você pode configurar para que um chip utilize o plano de dados, e o outro fique apenas para ligações (é importante esclarecer que em todos os momentos nos quais você precise se certificar sobre qual chip usar, essa informação é dada). O GPS me impressionou bastante, pois te dá a localização exata (e sem grandes demoras) de onde você está! gostei. As câmeras são boas (frontal VGA e traseira de 5mpx), mas não espere uma performance excelente à noite, mesmo com o uso do flash led, que mais parece uma luz comum de lanterna. O processador é veloz e até pode ser considerado bom, mas de vez em quando o aparelho dá umas engasgadas inadmissíveis (às vezes lentidão até mesmo no teclado e transições de tela) para um celular desse porte, seja lá quantos aplicativos estiverem abertos. Vale lembrar que o ICS veio com um multitarefa diferente e bem prático, que te permite encerrar ou gerenciar aplicações usando a home, mas o que eu percebi é que alguns aplicativos são fechados automaticamente de acordo com o tempo que ficam sem serem utilizados. Não citei a bateria como ponto negativo, porque obviamente em smartphones, de acordo com o seu uso (que geralmente não é pouco), ela tende a durar menos tempo mesmo. Saia de casa com ela carregada 100% e use moderadamente o 3G alterando o brilho da tela conforme a luminosidade do ambiente em que você estiver, e lá pelas 18h pode ser que ela esteja em torno de 40% ou pouco menos que isso. Não acho que valha o preço, pois ultrapassa R$ 1.000,00 se não quiser esperar por uma entrega através de compra pela internet, e precise recorrer à lojas físicas (o que foi o meu caso). O meu conselho? Se encontrar, compre um Galaxy SII Lite! Ele é dual core e seu desempenho com certeza é muito melhor! sem falar no preço que é levemente mais baixo que o do S Duos. Espero ter ajudado! O que gostei: Design elegante, cor branca, câmera frontal, Wifi, processador de 1Ghz, GPS preciso, Android 4.0 Ice Cream Sandwich ( com promessa de atualização para o 4.2 Jelly Bean), além do fato de ser dual chip. O que não gostei: Ausência de Gorila Glass na tela, fone de ouvido de baixíssima qualidade, alguns travamentos e lentidão.
Comprei o aparelho devido ao dual chip, fiquei muito satisfeito pois de fato funciona muito bem. De resto o aparelho é bom (não é o SIII, mas já está bem bom!), as apps pré-instaladas são muito interessantes. A bateria está durando bastante (bem mais que meu antigo Motorola Milestone), apesar de ser menos que o Lenovo P770 que tem 29horas! O que gostei: Dual chip O que não gostei: Memória e bateria
Eu nao compraria, pois a Qualidade dele é muito baixa para um preço já mais próximo de um Galaxy S2 O que gostei: tem um design bem parecido com o Sansung S3 O que não gostei: Bateria é de muito baixa durabilidade, e o preço é alto pelo o que ele fornece!
Gostei do produto, mas hoje que já conheço ele, não sei se compraria. Por menos existem celulares mais potentes no mercado (da própria samsung). Espero que a Samsung resolva o problema da lentidão e faça esse aparelho valer mais a pena. O que gostei: Design tanto externo quanto da interface. Android 4.0 e atualização planejada para o Android 4.1. Interface do Android da Samsung é mais bonita e mais fácil de usar que os demais. O que não gostei: Preço no Brasil elevado, este telefone custa aproximadamente 299 dolares o que daria muito menos que 900 reais no Brasil. Estrutura, principalemente a tampa traseira, deveria ser mais resistente a arranhões. Processado poderia ser mais forte, abrir os contatos no telefone é bem lerdo, chega a irritar quando você está com pressa. Espero que a Samsung melhore isso na atualização para o Android 4.1, afinal fazer ligações é uma caracteristica básica de qualquer telefone. Amigos meus com celulares bem mais baratos como o LG P689 carregam a lista de contatos bem mais rápido.
muito bom esse produto, muita tecnologia , com um custo baixo O que gostei: muitoooo bom esse cel atente as minhas necessidades
Já precisei restaurar o meu celular duas vezes tentando resolvera problema da lentidão e nada... Entrei em contato com a samsung e fui instruída a levar o aparelho na rede autorizada. Acho que deveriam recolher todos os aparelhos e corrigir os defeitos antes de colocá-los no mercado. Muito de decepcionada!! O que gostei: Nada. Não recomendo. O que não gostei: Extremamente lento, resolução da câmera ruim, arranha com muita facilidade, dificuldade em selecionar o chip para realizar chamadas, constantemente sem sinal de rede, ligações com ruídos, preço elevadíssimo, enfim.... Não recomendo!
O produto é relativamente bom, mas ainda tem muito o que melhorar. O que gostei: Possui dois chips O que não gostei: 1) É muito lento. 2) Não é possível escolher, a partir dos "Contatos", qual chip efetuará a ligação, sendo que ele realiza a ligação diretamente do "Chip 1", somente sendo possível ligar utilizando o "Chip 2" caso o usuário digite o número do telefone para o qual deseja ligar. 3) A bateria dura muito pouco. 4) O bluetooth não se conecta a qualquer equipamento, tendo em vista que tenho um fone bluetooth da NOKIA e não consegui estabelecer conexão. 5) A câmera não permite ajustar o foco utilizando o touch screen, como no iphone.
Ótimo aparelho, muito prático, atendeu todas as minhas expectativas, possui android 4.0, é rápido (mas eu não sou usuário de jogos) e tem uma ótima tela com vários widgets disponíveis. O que gostei: Dois chips, rápido, bonito e funcional.
Não vale o custo. Não compensa adquirir o Galaxy S Duos em comparação, por exemplo, com o Y, muito mais barato e que funciona melhor. O atrativo desse aparelho é apenas o fato de ter dois chips, não se destacando como smartphone. O que gostei: - Design - Praticidade do cartão micro SD pela lateral - Duas linhas no mesmo aparelho. O que não gostei: - Muito lento, mesmo na configuração de fábrica ele é infinitamente mais lento que o Galaxy S simples (aquele com TV); - Programas não podem ser movidos para o cartão de memória, o que limita muito o aparelho; - Sistema operacional não aceita atualizações via Kies; - Programas comuns, como o Dolphin Browser, ficam muito instáveis - Com 24h de uso contínuo o aparelho fica sobrecarregado, não adiantando excluir o cache ou limpar a RAM, sendo preciso reiniciar. - Não há uma opção direta de escolher o chip a ser usado em ligações a partir dos contatos. - O aparelho, em muitas ocasiões, chama e não aparece a opção de atendimento, perdendo-se a ligação.
Estava com receio de comprar um aparelho tão caro, porém, estou muito satisfeito. O aparelho é nota 10.Fiz questão de registrar aqui, pois sempre considero as avalições dos companheiros(a) aqui resgistradas para tomar decisões quanto a compra de produtos. O que gostei: Top de linha. É caro mais vale muito a pena. Excelente aparelho. Ganha em todos os quesitos. Parabéns a samsung.Estou muito satisfeito.
Celular DUAL CHIP top (mesmo comparando com os de 1 chip) até o momente e com preço compatível pelo que ele oferece! O que gostei: Primeiramente faço a observação que o meu é da cor PRETA! (Original) no Paraguai acha SIM é o modelo S7562L perfeito..; Qualidade da tela é excelente; Dual chip (Quadriband); Android 4.0 (Altamente personalisável nos mínimos detalhes); Som da chamada e do toque e músicas do altofalante e fone de ouvido são ótimos (bem alto e com qualidade); A organização do media player dele é excelente (detalhe que tem a opção de reproduzir por pastas que vc copia); Fotos excelentes e com flash!; Bateria... usando no extremo sem só e piedade tá aguentando 2 dias! Se for de boa creio que chegue a 4; Processador bem eficiente não deixa vc esperando; Detalhe para tampa da bateria que tem um relevo que o deixa mais bonito e ao mesmo tempo protege de riscos; Status... chama atenção se deixar exposto, todo mundo que vê se encanta!; Em poucas palavras tudo e mais um pouco que se espera de um celular... Recomendo e não tem erro satisfação 100%!!! O que não gostei: Até o momento não encontrei nada... Só os olhos gordos de quem não tem um! kkk
Liguei no atendimento da SAMSUNG e a vendedora cara de pau teve coragem de dizer que este aparelho é igual ao outros dual chip, apenas funciona um de cada vez, e o que estava escrito no site é questão de interpretação e que eu que entendi errado !! NAO COMPREM ESTE APARELHO !! O que gostei: So beleza !! e a camera tambem. O que não gostei: MENTIRA !! mais uma vez a Samsung enganou a todos !!. Carinha bonitinha mas não funciona os dois chips juntos como alega o site do fabricante. Se estiver falando em um chip o outro fica desligado. Produto caro pelo que oferece.
É o melhor galaxy duos do momento. O Ace tbm é duos, porém é um primo pobre da geração dos galaxy S, pois este, além de tudo, tem flash LED na camera que o Ace duos não tem. É maravilhoso!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! O que gostei: TELA ÓTIMA, ANDROID, 3G, GPS, CAMERA COM FLASH LED, PROCESSADOR RÁPIDO E MUITO MAIS O que não gostei: NADA!
ou mais que tablet
Conheço uma amiga que tem, e acho que a qualidade da imagem da câmera poderia ser melhor!
Pequeneninho, fácil de carregar! eu queroo!
É um ótimo produto que proporciona facilidade no dia a dia, já que a alta tecnologia permite fazer muitas coisas ao mesmo tempo em único aparelho. Além disso, posso ter os mesmo benefícios de um galaxy s 3, em um aparelho menor, o que também facilita. Recomendo o produto pela alta qualidade da marca, qualidade da câmera, variedade de aplicativos.
sempre travando ..
Para um aparelho de R$ 1000,00, ele tá mais que fraco! Pelas funções ele deveria custar em torno de R$ 700,00.
Muito caro e desatualizado, esta usando o nome s3 mas não chegas aos pés.
Achei ele ótimo.
um lixo, trava a toda hora, muito devagar por ser dual core, da problema nas ligações, quando esta no chip 2 e te ligam no chip 1 ele muitas vezes alega estar desligado, se trocar os chips de lugar, acontece igual.... desapontado, mas pra quem nao tem $$$ pra comprar um s3 ou s4... fazer o q .. é o q mais se parece com eles
Um aparelho fantástico, porém com dois probleminhas um é a bateria descarrega dentro de 24 horas e outro muito mais perturbador é a falta de memória interna, este aparelho tem 8Gb de memória interna, mas menos que 4gb é utilizado pelo usuário já que mais de 4Gb é consumido pelo sistema operacional, o pior é que os aplicativos são instalados somente na memoria interna não podendo você armazenar os mesmos na memória externa (Cartão SD), hoje caso eu tivesse a opção de devolução, eu trocaria por outro quem sabe um S4, fiquei insatisfeito pela falta de memória, no máximo você acrescenta uns 4 app e fica recebendo avisos de pouca memória disponível... Para aqueles que querem comprar, pensem bem, pois se vc gosta de jogos e app este não é o aparelho mais recomendado, a não ser que burle o sistema, mais aí é um risco que terá que correr...
O Samsung Galaxy Grand Duos, é um aparelho muito bom, mas peca muito em questão da durabilidade da bateria, além de não possuir rádio e flash player. Possui um design muito atraente e a memória interna é relativamente boa.
um produto ótimo de fácil uso bom pra capitar melhores momentos com os amigo e todas as pessoas que amamos
O produto simplesmente não é bom. Leiam a opinião de quem realmente tem e verifiquem que os problemas são comuns: celular trava a todo instante !!!! Mesmo você formatando o aparelho, mesmo instalando poucos aplicativos, mesmo sem estar navegando. É simplesmente um vício de fabricação, um defeito sem solução. O meu, além de tudo que os usuários descrevem pela internet e pelo RECLAME AQUI (Leia antes de comprar!!!!) sobre os problemas graves do aparelho, ainda queimou o microfone depois de 60 dias de uso. No mais, é cheio de aplicativos que vem de fábrica e que vc é PROIBIDO de desinstalar (como se fosse um aparelho promocional ou de brinde) e pior: ficam executando eternamente tornando o aparelho eternamente lento, uma verdadeira carroça. Minha opinião: SÓ RECOMENDE ESTE PRODUTO PRA INIMIGO E VIZINHO CHATO !!! NÃO COMPREM!!! Vou voltar pra LG !
O produto é bom, mas a durabilidade curta. A bateria não rende muito!
Experiência com o produto mais horrível possível ....baixa qualidade em seus componentes, samsung nunca mais....gastei 1200.00 reais não durou 2 meses....está até hoje na assistência técnica faz 16 dias não tem previsão de saída....
É um ótimo aparelho, fino, leve e com uma câmera muito boa. Fácil de usar, mesmo para quem não teve um Samsung antes. A bateria dura bem, se levado em consideração os recursos. Custo benefício aprovado!
Um excelente celular pra quem gosta de comodidade e praticidade. Além do design que é maravilho! Suas funções então, são as melhores da categoria.
Processador lento para meu uso. Só recomendo para usuários que não instalem muitos aplicativos e não sejam exigentes quanto a um uso mais fluido das funções. O fato de comportar 2 chips não adianta nada para mimj já que, se usarmos 2 chips, a conexão 3G não pode ser utilizada. Só funciona em GPRS o que é inaceitável hoje em dia. Pretendo trocar em breve. No final das contas fiquei insatisfeito.
Gosto da marca porém eles acham que é o único celular do mercado colocando os preços muitos elevados
Acho grande irresponsabilidade de quem não tem o produto ficar postando opiniões. Idem para o pessoal do bondfaro, permitindo confundir os prospectivos compradores com opiniões sem base ou fantasias de quem ainda não comprou o produto. Opinião é coisa séria. Pensar bem antes de escrever é o mínimo que se espera de quem opina!
Estou a duas semanas com ele, PERFEITO!
Comprei o produto em uma loja oficial da Samsung e, no 2º dia, ele já travou e só ligava depois de mais de 1h (sem exageros). Continuou apresentando o problema e registrei a informação na assistência online da Samsung , que informou que para esse tipo de problema, sempre é necessário FORMATAR o aparelho e voltar às configurações originais de fábrica. Fiz o procedimento (que me fez perder muitas informações que eu tinha) e o problema continua. Agora ele desliga sozinho e continua demorando horas para ligar. Até o momento sem retorno da loja da assistência técnica (que só tem 1 unidade para região sul e oeste de SP). NÃO RECOMENDO - MUITOS PROBLEMAS E PÉSSIMA ASSISTÊNCIA TÉCNICA.
QUER E BOM DE MAIS.
Telefone é muito bom, o problema e a bateria não dura!
Do Meu Ponto de Vista a Apple está lançando um produto JÁ ultrapassado, pois se formos comparar com o galaxy SIII os hardware continuam a frente da apple e Outra característica que vale a pena mencionar é a maior versatilidade do Galaxy S3: ele dispensa o uso de software (iTunes) e de cabo exclusivo (?proprietário?), além de vir equipado com o sistema operacional Android que, apesar de mais fragmentado (em versões e atualizações), oferece maior potencial de personalização e fica pouco atrás na quantidade de aplicativos disponíveis.Na minha opinião, são três os golpes fatais da Samsung que finalizam o iPhone 5: a belíssima tela de AMOLED com 4,8 polegadas, ampla e precisa; o supersônico processador de quatro núcleos (4x 1.4 Ghz); a memória expansível por meio do cartão MicroSD, que pode chegar a 80 GB (16 do aparelho + 64 do cartão) ? lembra quando 80 GB era um bom HD?Como sucessor dos gloriosos iPhones anteriores, o número 5 é um bom gadget, porém custa mais do que (concretamente) vale. Para o usuário comum (light user), ele só é recomendado se um dos objetivos for a obtenção de reconhecimento social (status, ?se exibir?). Vale a pena esperar pelo iPhone 5 se você estiver num desses três grupos: pessoas que valorizam mais o design do que o desempenho; fãs da marca Apple e seus produtos; pessoas que não gostam do sistema Android (eu ainda optaria por um Windows Phone 7 do que iOS). Essa É a minha Avaliação sobre o iphone 5, que comparando com outros celulares, ele perde.
o produto eh muito bom de usar
celular otimo,facil de tocar,otimas as ligaçoes ,ele e otimo!!!!
Eu não tenho experiência mas eu quero um iphone 5. Porque ele é legal etc.
Eu quero muito ganhar um iphone 5 porque minha mae nao tem condiçao de me dar um entao queria aproveitar essa chanse e e muito bom o iphone coonheço um amiga que tem .
eu sempre quis um produto da apple principalmente o iphone ou um ipad branco
Achei a tela muito pequena, a bateria dura muito pouco este produto tem algumas restrições de uso que não gosto muito.
eu gostaria de ganhar, pois eu seria a pessoa mais descolada da minha escola. E além disso ele é Perfect.....
esse produto e uma importancia para todos nos poriso e original e tem td o que quiser.. pq ele e uma coisa que eu tanto quero e poriço estou chorando de alegria se eu ganhase............eu acho que o produto e original para que nos usarmos 3 anos....
por favor este iphone deve ser super mega legal, vou passar para meus amigos !!! muito obrigada para concorrer .desejo muita sorte para todos .bjs
eu numca tive mas queria ter
Seus comentários não são lá bons .. a diferença do iphone 4s pro 5 não é muita , seu preço aqui no brasil é um absurdo, seu sistema operacional é de qualidade só que para usar alguns aplicativos tu vai ter que comprar , seu touch screen é maravilhoso, mais o teu menu me encomoda por ser na tela principal ... e tambem tão falando que o seu material por ser mais rigido ele esta mais forte a queda e rachaduras , MENTIRA , o da minha amiga caiu da cama e a tela rachou na hora, e é claro que se tu quebrar ele, vai ficar um bom tempo procurando uma assistência técnica que arrume ele direito . Prefiro com certeza um Samsung galaxy s4 .. SEMPRE !
Já usei um e achei muito bom, facilita muito a vida de quem usa, adorei esse Iphone, eu quero um....
O Iphone 5, está superando as expectativas a respeito da qualidade de imagem, velocidade de resposta do sistema entre outros. Mas a apple deveria também investir na questão da resistência e durabilidade do aparelho, que por sinal é a baixo do nível. A tela, e a placa do aparelho em si, são muito frágeis a qualquer tipo de impacto, e isso faz com que o iphone perca um pouco o lugar no mercado.
E bom por que por causa de vários motivos duração de bateria desing custo beneficio facilidade de uso funções e caracteristicas durabilidade display e câmera alem da marca ser muitissimo boa muito bom mesmo o iphone 5
Ótimo produto, gostaria de ter em mãos..
Eu vejo o Iphone 5 de outras pessoas, além de moderno muito bonito!
acho bonito legal e tenho facilidade para mexer !
Decepcionado! Quero trocar por um Galasy da Sansung. Perde e por muita diferença. É somente grife. A conectividade é fechada.
Simplesmente o produto mais fantástico do Planeta Terra, do Mundo.
Apesar do preço do aparelho ser um pouco elevado, digamos que o produto vale a cada centavo! Durabilidade, tecnologia, resolução da câmera é secional, vale a pena adquirir.
Seu digitar , tocar direito , eu queria muito ele .
o desejo muito.
O iPhone 5 é ótimo me apaixonei , é bom para uso , GPS , falar com amigos Só precisa que a camera seja melhor O iPhone é muito bom
eu achei ele muito facil de uso,bonito,usei o de uma amiga,e queria ganhar muito...deus abençoe!!
muuito bom msmo , eu acho de boa qualidade a camera e boa e facio de usar
Já tive um, achei fantástico. Recomendadíssimo.
a camera os jogos a internete as coisas que da para fazer
Lindo maravilhoso, interface linda e fantastica e bem rapidinho. Mas se vc quiser fazer qualquer coisa q a apple nap queira (e são muitas) toca hackear ele um monte para obter liberdades que ja deveriam ser suas... Além disso, apesar de funcionar muito bem, não compensa o valor exorbitante que se paga nele, principalmente por aqui (esse pais tropical bonito por natureza), e ele quebra tão facil que da até medo, além de risco de ser roubado, que prejuizo. Enfim, se tiver dinheiro saindo pelas orelhas e amaar a apple, divirta-se, não vai se decepcionar. Se ja entende alguma coisa de computadores e afins, fique com um android.
Não tenho o produto, mais falam que é muitooo bom!! =]]
ele e muinto bão e facil de frazer as coisa jogar ligar o melhor telefone e o unico site que voce comcorre a esse iphone
gostaria muito de possui um , mais não tenho dinheiro pra compra e muito caro
eu sei mexer no iphone
produto excelente, Muito fácil sua utilização com funcionalidades que você só encontra nos produtos apple
eu já tive um mas perdi mas eu tenho experiencia do que ele e um celular maravilhoso ex:se vc estiver passando mal e so mandar uma mensagem u um telefonema chega rapidinho e esse celular não e para crianças
quem tem esse produto diz que é otimooo eu ainda nao tenho mas em breve vou ter se eu for o ganhador iaaaaaaa
Tenho um iphone 5 e fiquei decepcionado como sua bateria dura pouco, uso todos os recursos para aumentar o uso do aparelho ligado mas é decepcionante. Outro fato é quebrei a tela e a própia Apple do Brasil não tem como arrumar para mim ou seja se quero consertar meu aparelho que é novo tenho que ir ao EUA, ou buscar um assistente paralelo, que isso!!
Sei mexer em quase tudo
Não recomendo apple de uma forma geral. Não faz sentido para mim pagar um preço tão grande por um produto que não difere muito de seus concorrentes a não ser pelo "design mais bonito".
muito bom
nossa eu adorei este produto ele não é meu mais já tive a oportunidade de mecher um pouco nele!!...
O produto é otimo apesar de pouca durabilidade em sua bateria e seu preço. Tirando isso é um otimo produto
MANUTENÇÃO DE EQUIPAMENTO
É um ótimo celular, com ótimas ferramentas, porém é facilmente quebrável e tem uma bateria muito curta. Além disso, por ser da Apple, a bateria é muito pequena.
É um bom aparelho com recursos que hoje ainda muitos de outras marcas não contam! A bateria não dura quase nada, o custo-benefício não se justifica, sua durabilidade é questionável, mas se o seu problema com este aparelho ou qualquer outro da Apple for o de conserto fora de garantia prepare-se para um grave problema. A Apple não conserta aparelhos telefônicos, tablets ou players de audio e vídeo, ela os "troca" mediante a entrega do seu defeituoso mais uma quantia que pode variar de R$550,00 para mais, não se responsabiiizando por backup ou restauração de dados do cliente. A entrega do seu "novo" aparelho pós-conserto pode demorar até 45 dias e não é permitido upgrade, mesmo que você resolva pagar a diferença. As últimas atualizações de software o deixaram bem lento e por muitas das vezes com um funcionamento bem confuso! Sua durabilidade é de aproximadamente 2 anos! O novo conector o torna incompatível c.om as dezenas de aparelhos que integram a maioria dos iPhones
Super aparelho p/ quem gosta de top de linha ta aí uma opção muito boa. Pontos positivos: Ótimo processador, tela gorilla glass, designer elegante. Pontos negativos: Aparenta ser frágil, alguns dos principais apps nao funcionão no Brasil, e seu preço é um absurdo!
ainda não tenho, mas nao tem tv
O aparelho não tem um design muito bom e sua bateria não dura muito.
O "novo iphone" ou "iphone 5" é um dos lançamentos mais novos da apple, com o grande sucesso de seu antecessor o iphone 4 esperava um show de design, tecnologia e praticidade. Possuo um galaxy s3, quando soube do lançamento do novo iphone pensei que a samsug ía ficar para trás, não foi bem o que aconteceu, o aparelho veio mais fino, um ponto positivo, sua aparencia estava praticamente igual a do antecessor, seu desempenho melhorou um pouco, porém para isso o preço aumentou bastante cerca de 2.000 reais em média , isso o modelo mais barato, sem 4g e com16g de memória. Analisando esses pontos cheguei a seguinte conclusão, se você tiver um iphone 4, e desejar trocá-lo por o modelo mais novo, no caso iphone 5, não faça isso pois estará desperdiçando seu dinheiro, se quiser algo mais novo e atual, compre galaxy s3, além de ser mais bonito e mais fino, possui um ótimo custo benefíco.
O "novo iphone" ou "iphone 5" é um dos lançamentos mais novos da apple, com o grande sucesso de seu antecessor o iphone 4 esperava um show de design, tecnologia e praticidade. Possuo um galaxy s3, quando soube do lançamento do novo iphone pensei que a samsug ía ficar para trás, não foi bem o que aconteceu, o aparelho veio mais fino, um ponto positivo, sua aparencia estava praticamente igual a do antecessor, seu desempenho melhorou um pouco, porém para isso o preço aumentou bastante cerca de 2.000 reais em média , isso o modelo mais barato, sem 4g e com16g de memória. Analisando esses pontos cheguei a seguinte conclusão, se você tiver um iphone 4, e desejar trocá-lo por o modelo mais novo, no caso iphone 5, não faça isso pois estará desperdiçando seu dinheiro, se quiser algo mais novo e atual, compre galaxy s3, além de ser mais bonito e mais fino, possui um ótimo custo benefíco.
O "novo iphone" ou "iphone 5" é um dos lançamentos mais novos da apple, com o grande sucesso de seu antecessor o iphone 4 esperava um show de design, tecnologia e praticidade. Possuo um galaxy s3, quando soube do lançamento do novo iphone pensei que a samsug ía ficar para trás, não foi bem o que aconteceu, o aparelho veio mais fino, um ponto positivo, sua aparencia estava praticamente igual a do antecessor, seu desempenho melhorou um pouco, porém para isso o preço aumentou bastante cerca de 2.000 reais em média , isso o modelo mais barato, sem 4g e com16g de memória. Analisando esses pontos cheguei a seguinte conclusão, se você tiver um iphone 4, e desejar trocá-lo por o modelo mais novo, no caso iphone 5, não faça isso pois estará desperdiçando seu dinheiro, se quiser algo mais novo e atual, compre galaxy s3, além de ser mais bonito e mais fino, possui um ótimo custo benefíco.
É um produto maravilhoso apesar de nao o ter aqui comigo .
Bom A Apple Não Inova Muito Ela Tinha Que Muda Com O Smartphone E Lança Novos Com Designe E Tela Totalmente Diferente E Alem Disso E Muito Carro Um Galaxy da Vida Vale Mais Que Um Iphone
Um Produto de 1° Linha Super Moderno e Muito Fácil de se Mexer Não tenho o Produto Mais Conhece ele bem através de Amigos e Parentes.
Um Produto de 1° Linha Super Moderno e Muito Fácil de se Mexer Não tenho o Produto Mais Conhece ele bem através de Amigos e Parentes.
Decepção! Sou cliente da Apple a alguns anos. Quando vi o Galaxy S3, pensei: a Apple tem de reagir e lançar um produto a altura. Aí que vem o Iphone 5 com processador... Dual core! Já chegou superado! Chega, comprei o S3.
Não gostei do aparelho, muito pouco inovador, deixa muito a desejar principalmente por causa do preço. Sistema operacional não-personalizável e quantidade absurda de aplicativos pagos. Galaxy SIII bate de lavada o aparelho, principalmente com a nova atualização que permite além de tudo tirar fotos esféricas e passar arquivos com apenas toques do aparelhos, futuro da tecnologia. Steve Jobs deve estar se revirando no caixão por causa desse nançamento chulo. O que gostei: Nenhum comparado a versão anterior. O que não gostei: 4G NÃO funciona no brasil, tela de 4'' não agrada muito para jogar muitos jogos, inovações básicas e quase imperceptíveis do aparelho anterior, CAAAAAAAAAAROOOOOOOO
cara,e melhor eu pedir pro meu colega que viajou comprar um pra mim pq sai so por 600 reais pq essa *** de governo deicha uma coisa de 600 reais por 2000 my eggs
o gente pode comprar porque é muito bom,desliza rápido é ótimo.Só que cuidado,para os muleques não pegarem o celular da sua mão
o iphone 4s fusiona muito bem,mas,tudo tem o seu defeito,como: 1-)o iphone não será vendido mais a partir de 2014.Na apple o produto de 16gb está sendo vendido por R$ 1.699,00. O ipad 4 (16gb)está sendo vendido por R$ 1.749,00.ou seja é melhor você juntar mais R$152.E para ligar é só comprar um celular nem ruim e nem bom,que no minimo sai de R$200.00(2 chipes). 2-)o seu concorrente GALAXY S3 ganha a "guerra".Alguns aplicativos do do iphone tem que pagar,já o do seu concorrente,você baixa gratís. LADO BOM: 1-)o dispositivo possui a inovadora tela retina de 3,5 polegadas 2-)o dipositivo possui recursos ópticos avançados, uma lente personalizada e um sensor de 8 megapixels, você captura fotos de alta qualidade e pode fazer ótimos filmes em full HD de 1080p. Feito por Lucas oliveira de 11 anos
muito bom ainda n tenho mais vou ter
Fiz vários testes com o produto e ele é incrível. Muito simples e bonito. Assim que possível vou adquirir um.
ele e otimo sempre quis um daquele , e aceito ele espero que nao seja enganada
Muito caro pelo que oferece, frágil e tudo que você deseja em relação aos aplicativos tem que comprar. Se quiser ser refém da apple tá aí seu celular.
O produto é muito bom, e recomendo, principalmente para pessoas que gostam da Apple.
Produto maravilhoso e pratico de usar , eu o recomendo .
eu tinha um Samsung e resolvi mudar para o iphone, me arrependi porque tudo que se faz no iphone é cobrado, ate mesmo os app´s gratuitos em algum momento eles começam a cobrar na sua conta do iphone, dai vc so ve débitos na sua conta do cartão de credito. Não gostei do produto. Comprei e vendi com 1 mês de uso. Não recomendo
EU CONSIGO UTILIZAR QUASE TUDO MAS NAO CONSIGO TRANSMITIR ARQUIVOS PELO BLUETHOOH
Fiquei decepcionado na hora de sincronizar o iPhone com o PC, especialmente transferindo fotos e vídeos. Nada amigável. Ser obrigado a fazer tudo via iTunes torna tudo mais difícil. È preciso aprender a usar o programa. Nada intuitivo. No mais, não oferece nada diferente ou melhor do que um Samsung S2 oferece. O sistema Android é muito mais fácil e intuitivo.
É um bom celular, excelentes apps, de grande nome, porem tem muitas limitações: bluetooth e transferir dados entre o pc. Sou mais o Galaxy SIII
Já tive váriossss celulares e sempre trocava com frequencia. Tive um motorola Android que infelizmente o único problema foi a pouca memória e por isso acabei optando por um Iphone e vi que ele não é tudo isso que as pessoas falam. Realmente tem muita coisa boa sim como os aplicativos e funções porém a Apple pecou numa simples função, a câmera que a noite não presta. O flash é muito bom, para usar como lanterna pois se você usá-lo para tirar fotos ESQUEÇA! Não serve!! E o pior é que saiu o Iphone 5 e pelo que já vi é a mesma porcaria. Não consigo entender pra que fazer uma camera TÃO RUIM. ou seja, Iphone é só fama, tem muitos aparelhos bem melhores que ele no mercado!!
Esse telefone é muito bom vc tem várias opções em um único aparelho. Vejo meus e-mails onde eu estiver, vejo minha pagina e publico sempre pelo Iphone. é fenomenal. O único problema é a duração da bateria.
Produto de boa qualidade mas não se comunica com outros aparelhos que não sejam da própria Apple (Bluetoof, etc). Tudo lhe é cobrado! Aparelho muito caro, principalmente para os padrões brasileiros. Bateria quando em uso, dura no máximo um dia! Entendo que o Samsung Galaxy S3 e S4 tem um melhor custo benefício.
É bonito e tem status porém não vale 2mil!! O que gostei: Tem várias funções, é bonito e funcional! O que não gostei: Bateria dura muitoooo pouco e a câmera a noite não PRESTA! Estou decepcionadíssima. O flash só serve para borrar a câmera. Não sei como a APPLE consegue fazer uma coisa tão ruim e ainda ter prestigio. Tive um motorola com a camera de 5.0 que faziam fotos excelentes a noite!!
O produto é muito bom, apesar da bateria durar no máximo um dia. O que gostei: As funcionalidades O que não gostei: A duração da bateria.
#Prós Super leve, bonito, fino, rápido, resistente a arranhões na tela e quase indestrutivel. O iPhone 4S e até agora o melhor celular feito pela Apple ( tirando o 5) ele é GSM E CDMA ao mesmo tempo, sendo que só funciona com um tipo de rede ao mesmo tempo. Funciona com as redes 3G e 4G ( Não é 4G LTE), é até 2 segundos mais rápido que o iPhone 4S pesa menos de 150 gramas e o melhor ele tem a Siri. #CONTRAS Arranha fácil a traseira e quebra fácil também, Siri não funciona com o PT-BR ( AINDA), Ruim para fotos de noite, não muda muito se for comparado ao 4, é apenas um upgrade. Não recomendo o iPhone 4S. O que gostei: Aparelho leve, fino, bonito, processdor super rápido, camera muito boa e a SIRI é muito bacana O que não gostei: Traseira de vidro, Gorila Glass arranha fácil
Se você já tem um iPhone 4, é melhor esperar mais um pouco para comprar um novo aparelho e partir direto para a versão 5. O que gostei: Câmera,Hardware mais potente(Já nos primeiros comandos é possível perceber que o hardware do iPhone foi melhorado.),Duas antenas,Design e tela. O que não gostei: Sem Siri para os brasileiros,Poucas mudanças externas,Preço no Brasil(Infelizmente, o preço cobrado por um iPhone 4S aqui no Brasil está muito acima do que se espera.),Sem 4G.
Vale a pena? Se você já tem um iPhone 4, na nossa opnião é melhor juntar mais um pouco do dinheiro que iria gastar no iPhone 4S, e gastar no iPhone 5. As diferenças entre as duas gerações são mínimas e, a menos que você precise muito da Siri, realizar este upgrade pode ser um gasto desnecessário. Por outro lado, se você ainda está com um iPhone inferior ou está procurando por um iPhone e pode pagar o preço cobrado pelos dispositivos aqui no Brasil, não existe opção melhor do que o 4S. Hardware excelente e a tela Retina de altíssima qualidade são dois dos principais motivos para justificar a compra. Em suma, não existe como dizer que o iPhone 4S é um aparelho ruim. Combinando o melhor de seu hardware com o iOS 5, o smartphone oferece resultados impressionantes para qualquer tipo de usuário. O que gostei: Câmera: Há duas diferenças principais na câmera da nova versão do iPhone, em relação ao modelo anterior. A primeira delas é o sensor, que passou a oferecer capturas de imagens em resoluções de até 8 MP e gravação de filmes em até 1080p (o iPhone 4 possuía sensor para 5 megapixels e gravava vídeos em 720p). Hardware mais potente: Já nos primeiros comandos é possível perceber que o hardware do iPhone foi melhorado. Aplicativos sendo inicializados com muito mais rapidez e o sistema multitarefas funcionando perfeitamente para facilitar o acesso rápido aos programas garantem menos tempo de espera entre uma função e outra. Também é fácil perceber as melhorias quando a câmera é acionada. Muito mais velocidade no carregamento do aplicativo e na captura das imagens. Tudo isso é possível graças ao novo processador Apple A5 dual-core, com até duas vezes maior velocidade no processamento. Duas antenas: Você se lembra dos problemas de perda de sinal do iPhone 4? Eles não existem mais no iPhone 4S. O que não gostei: Sem sirí em português: O último item entre os aprovados está nos reprovados também. Apesar de garantir uma série de vantagens, ainda não é possível utilizar o sistema em português. Isso significa que a composição de textos para mensagens e todos os acionamentos de funções precisam ser realizados em inglês. Mudanças Externas: Apesar de chegar ao mercado com mudanças excelentes no hardware, o novo iPhone não teve alterações no design e continua com o mesmo formato da versão 4. Para muitos fãs, isso foi um pouco decepcionante, pois sem modificações o aparelho acaba não despertando muito o interesse de quem já estava na quarta geração do eletrônico. Preço no Brasil: Infelizmente, o preço cobrado por um iPhone 4S aqui no Brasil está muito acima do que se espera. Na Apple Store, os aparelhos desbloqueados não saem por menos de 2.599 reais. Operadoras conseguem oferecer valores mais baixos, mas para isso exigem que os clientes assinem contratos para planos mensais nada modestos.
Eu gostaria de comprar um, mas pelo preço, acho outros melhores e mais completos. O que gostei: Produto saindo de linha, por isto está "barato" O que não gostei: Mesmo saindo de linha, o "barato" está caro.
Para quem e fa da apple e bom mas quem gosta de algo de otima qualidade e bom custo beneficio, nao e uma boa opcao. O que gostei: Camera 8mp, filma em HD, procesador 800mhz, tela de 3,5". O que não gostei: Alto custo de manutencao
É um excelente aparelho mas é uma cópia de seu antecessor. Não houve evolução praticamente alguma. Salvo o processador mais rápido e a maior resolução da câmera o modelo anterior é exatamente igual a este. Enquanto os consumidores esperavam por um avanço maior da Aple vejo que esta estagnou, permitindo uma aproximação muito perigosa da concorrência. Entre um Iphone 4S e um Iphone 4 eu ficaria com o 4. São praticamente iguais com preço bem mais em conta do segundo. O que gostei: Tela retina excelente; sistema estável; boa câmera; loja com milhares de apps; assistência técnica altamente qualificada. O que não gostei: Duração da bateria muito baixa; resolução da câmera à noite é muito ruim; preço muito alto no Brasil.
Não compro, interface fechada é para os não céticos de tecnologia. O que gostei: Usa as melhores tecnologias existentes no mundo para sua fabricação. O que não gostei: Ninguém é obrigado a se prender em algo, muito menos á um smartphone, péssima liberdade de fazer o que bem achar com seu aparelho.
O preço do produto é alto para pouca funcionalidade, quando se pode comprar um Galaxy SIII pela metade do preço! O que gostei: Muito bom, rápido, bonito, moderno, veloz, boa câmera. O que não gostei: Apenas 8mx da camera, Bluetooth quase que inútil, aplicativos apenas em dólares.
Adoro! Muito útil. Com certeza compraria outro se perdesse o meu. Que pena que a bateria não dura nada, deveria ser melhor. Mesmo assim, vale a pena. O que gostei: Tem uma ótima camera de foto e vídeo. Acesso wifi de internet facilita a utilização para buscas. Praticamente uso o iPhone ao invés de ligar o computador para usar a internet. É muito pratico, uso para tudo, é muito útil para guias de viagens, com vários aplicativos. Da para ficar atualizado sempre com as redes sociais e emails. O que não gostei: A bateria não dura mais que 1 dia. Mesmo usando pouco.
Possui bom recursos e softwares. Para quem precisa de um bom Smartphone é sem dúvida uma boa opção, mas pela marca e pelo preço ainda deixou muito a desejar. O que gostei: A tela de toque é ótima. Excelente sensibilidade. Sem dúvida a melhor característica do produto. Boa câmera e design. O que não gostei: Pelo preço e nome do produto, muito fechado, restrito demais. Não tem Rádio FM e nem slot de expansão Micro SD. Poderia ter um conector exclusivo para recarregar a bateria e falantes Stereo.
otimo,economico,sustentavel,ecologico,bom para seu bolço e custo beneficio.camera,wi-fi.compre seu sansung s2,agora.
O aparelho e incrível.Quem conhece sabe
Não recomendo!!! Eu tive este celular e vendi o mesmo... Tive problemas de travamento de softwares entre outras coisas, bateria acaba muito rapido etc. A unica vantagem do galaxy é a facilidade de uso do mesmo com o computador para inserir musicas e videos. Hoje em dia tenho um iphone 4s não se compara infinitamente melhor.
Ótimo celular pelo seu custo-benefício. Mas insiste em continuar travando.
Após algum tempo de uso: o aparelho apresenta lentidão ao carregar programas que exijam mais do processador, o que antes não ocorria; a bateria dura muito menos, além de superaquecer; Em algumas circunstâncias, apresenta dificuldade para se conectar à wi-fi, chegando até mesmo a reiniciar sozinho em algumas vezes.
Produto muito bom, porém há momentos em que algum aplicativo trava e o aparelho se torna instável.
Seria um ótimo celular, mas ao meu ver possui uma falha grave. No meu celular houve um vazamento da bateria que mantém o relógio, o que ocasionou um dano no acesso wifi. Se não fosse esse defeito, provavelmente ficaria anos com este celular. É um celular muito bem desenhado, mesmo sendo de plástico, não dá impressão de ser um produto inferior. A tela tem cores vivas e tem um bom tamanho e resolução. A bateria dura aproximadamente um dia de uso moderado. A versão nacional não conta com Gorilla Glas (vidro resistente a riscos). A câmera é boa.
O aparelho funcionou normalmente por um ano e meio, após isto ele deixou de reconhecer o cartao sim e nao tenho mais conexao 3g e sinal de celular. Na assistencia da samsung fiz um orçamento e ficou em R$ 1000 para trocar a placa. Verificando na internet me parece um problema muito frequente. Nao vou trocar a placa pois tenho receio de acontecer novamente. Acredito que seria o caso de um recall...
Já faz um bom tempo que tenho o meu, nunca tive nenhum tipo de problema, assistencia. Ótimo processador, audio muito bom, resolução da máquina boa d+...
Não comprei o Galaxy SII pois percebi que a diferença de preço entre o SII e o SIII é muito pequena se verificarmos as melhorias do SIII
Aparelho excelente com lindo design e a camera de alto padrao de qualidade O que gostei: suas funçoes sao excelentes, de rapido acesso. O que não gostei: Bateria dura pouco tempo apenas 1 dia
Recomendo apesar de não possuir ainda este aparelho, pesquiso todos os dias pra ver se já está com preço abaixo de mil reais. O que gostei: Meu sonho de consumo, tenho um amigo que possui e falou que é tudo de bom, tive oportunidade de manusear e verificar as funcionalidades dele. Adorei!!! O que não gostei: A falta da TV e o preço ainda um pouco alto.
Namorei muito este celular, mas me arrependi, pois o fato da bateria não durar nada, é péssimo, sem contar que nem sempre o software corresponde e trava, então desliga-se e religa-se, o que muito chato. Recentemente a bateria começou a esquentar e em 2 horas esgotava, alem de fazer perder uma das telas. O que gostei: Tamanho Velocidade Disposição da tela Acessibilidade Camera fotográfica Conectividade O que não gostei: Não ter acesso para apagar o nome da operadora que vende o celular Bateria que não dura nada Falha no sistema operacional constantemente, obrigando a desligar e religar o celular.
eu gostei dele,é bom, inteligente e legal O que gostei: tudo nele e bom O que não gostei: nada e ruim
Excelente produto, fino, leve, tela grande, imagem excelente, toca vídeos com legenda, roda qualquer jogo do Google Play. O que gostei: Qualidade / tamanho da tela Qualidade das fotos Sistema Android O que não gostei: Duração da bateria Alguns travamentos Obs. Evite atualizar para o Android 4 - o sistema fica mais lento.
Li aqui o problema da bateria, da carga, mas como já uso Smartphone há muito tempo e viajo muito, já comprei um carregador para andar comigo na pasta e outro para ficar em casa, bem como uma bateria extra. O carregador universal que eu tinha, não serviu com a bateria do samsung, ainda estou testando isso. Testei o equipamento em SP e com o Google Maps + GPS peguei vários ônibus e ele me avisou quando eu tinha que saltar. Achei isso muito bom. Tenho um pacote 3G com a Vivo. Gosto do FM no meu último não tinha. A tela ter uma proteção anti-riscos acho muito bom. Ou seja, quem tem grana para comprar e pode usar pela cidade sem medo de ser roubado, pode comprar sem medo. O que gostei: O que gosto dele: É fino, leve, é fácil de usar, tem a facilidade de baixar muitos aplicativos. Vem com um sistema operacional mais antigo, mas se colocar para sincronizar, ele é atualizado. Fiz isso com sucesso, estou com a última versão do Androide. A câmera é algo especial. O que não gostei: Bom, em termos de problemas, acho que algumas coisas ainda estão meio com problema. O Swype, teclado bem esperto, de quando em vez dá um pau, talvez na atualização mais nova do androide? Não posso afirmar que é algo que vai continuar.... Quem vem de um smartphone com windows, se ressente um pouco de um copy and paste melhor, mas isso acredito que é mais tempo de uso. Acho que o software do telefone não muito amigável.
Um celular com esse preço necessariamente deveria vir com ótimos recursos de telefonia, de navegação, de câmera, de som e de conectividade. Não é o caso deste. Você paga caro demais para não ter nem ao menos uma saída HDMI? Então é preciso um adaptador e nem ao menos vem incluso? Eu que não gosto dos concorrentes , preferindo a Samsung em Androids, não posso negar que até a LG , A SONY , colocam saídas HDMI em seus modelos e ainda incluem cabo. E HDMI sem precisar de adaptador. E o GPS? Como pode existirem problemas de GPS, como imprecisão na localização ou demora em conectar ? Aconselho a não investir o preço que pedem nele. Só comprem em promoção mesmo pois cobram caro por menos. Acontece que numa necessidade onde está o GPS preciso e com boa conectividade? Onde estará a saída HDMI REAL (sem adaptador) ? Conclusão : Paga-se muito e não satisfaz plenamente. Esses preços estào superfaturados pelo que podem proporcionar. O que gostei: Tamanho de tela, câmera, processador, memória, sensores O que não gostei: Muitas reclamações sobre imprecisão do GPS e demora para fixar satélites , Não tem HDMI
O PRODUTO NÃO PRESTA, CUSTA MUITO CARO E FUNCIONA POUCO. A SAMSUNG NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR. O que gostei: NADA O que não gostei: O APARELHO ESQUENTA MUITO, SE DESLIGA SOZINHO E FICA SEM FUNCIONAR POR MAIS DE 48 HS. COMPREI ESTE APARLHO EM DEZ 2011 CUSTOU CARO E EM MENOS DE 5 MESES TIVE QUE LEVAR PARA AUTORIZADA NA BARRA - RJ QUE NÃO CONSEGUE RESOLVER O PROBLEMA E A SAMSUNG SE RECUSA A TROCAR O APARELHO. EM 05 MESES JÁ FIQUEI 30 DIAS SEM USÁ-LO POR ESTAR NA AUTORIZADA. NÃO RECOMENDO.
Eu ainda não tenho este produto mas um amigo meu tem, ele é ótimo pelo que eu mexi. Mas estou em dúvida entro o GSII e o Nokia N9... me ajudem!!! O que gostei: Android; processador; câmera; Super AMOLED... resumindo tudo! O que não gostei: Nada
Bom smartphone, melhor que o iphone, na minha opinião. Agora, se tu gostas muito de conversar por telefone, procure outro... alto-falante baixo e microfone horroroso. Prefiro ligar do meu xing-ling antigo e esse só uso para outras coisas... O que gostei: Tudo, gps bom, programas ótimos, tela matadora, câmera q rivaliza com as câmeras tradicionais... enfim, produto excelente O que não gostei: Rapaz... ele é PÉSSIMO para ligações... acreditem se qusier. O microfone dele para falar é horroroso, tu tens que andar gritando para alguém te ouvir do outro lado!
Tem que aprender quais programas gastam bateria. No começo durava 1 dia. Agora aprendi como configurar o Google Maps para não consumir tanto. Muitos aplicativos no Android Market, bom, isso não é necessáriamente mérito do Galaxy SII e sim do Android, enfim, o bacana é que por ter grande capacidade de processamento consegue rodar todos os aplicativos. Resumindo, eu era um usuário Nokia. Estou feliz com o Galxy SII, mas menos do que estaria se a Nokia lançasse um Android... Eeee Nokia! O que gostei: Leve, fino, processamento rápido. O que não gostei: Esquenta muito.
Este é o smartphone pra que tem dinheiro, isso mesmo, se você está disposto a gastar mais de R$ 1.500,00 em um telefone este sem sombra de dúvida é o líder de mercado. Ele é rápido, poderoso e com grande armazenamento imbutido, e ainda possibilita aumentar com um slot MicroSD para até 32gb, sinceramente, muito espaço para um celular. O meu contra com ele é o tamanho, eu sei que muitos idolatram o tamanho dele tendo uma de de 4,3", mas eu, sinceramente, acho que este smartphone poderia ter ficado com uma tela de 4" e já estaria muito bom. No mais este telefone atende às expectativas, apesar do seu preço continuar salgado. O que gostei: O poder de processamento, velocidade no reconhecimento dos movimentos da tela touch e o armazenamento. O que não gostei: Poderia se um pouco menor.
Eu tinha um iPhone 3GS e resolvi trocar para um Android. Não me arrependo! Muito mais aplicativos, muito mais rápido, tela muito melhor e câmera quase semi-profissional!!! E o melhor... tudo isso por 50% do preço do produto da Apple na mesma categoria (iPhone 4s). Enfim, ADEUS APPLE!!! NUNCA MAIS! O que gostei: Preço Velocidade Tela gigantesca O que não gostei: Bateria dura 20h, quando muito (mas é normal em qualquer smartphone)
Sugestão de aplicativos: - Camera ZOOM EX (pago), que tem inúmeras possibilidades de efeitos e modos de cena para fotos, alguns podem até mesmo ser visualizados antes de tirar a foto. - MobileVoip (versão Android do JustVoip): Pra quem usa VOIP é possível ligar gratuitamente para telefones fixos em todo o Brasil, usando a wi-fi ou 3G; pra usar é necessário colocar créditos, mas o custo-benefício é muito maior que usar Skype. - Dice Player (pago): para assistir filmes, seriados em HD. - Dropbox (grátis): para compartilhar arquivos entre seus dispositivos Android ou notebook, PC, etc. - Flashlight: Transforma o LED em uma lanterna, que ilumina muito bem. Pra mim é bastante útil. *** Os aplicativos em geral são baratos e periodicamente o Android Market tem promoções como uma de Dez/2011, onde aplicativos estavam a R$ 0,18 cada. Vale a pena, pois são atualizados frequentemente, coisa q não acontece se usar versões piratas. O que gostei: *Qualidade da tela amoled, brilho e definição excelentes, com multitouch bastante preciso (ex: no jogo "Gameloft 9mm HD" já usei 3 toques na tela simultâneos + sensor de gravidade). *Ótima câmera, tanto para fotos qto para vídeos (fullHD), ou para leitura de códigos de barras. Possível reproduzir tudo diretamente em dispositivos com suporte a DLNA. *Vem com o Kies Air, útil para transmissão de arquivos pela wi-fi. *Aparelho leve e fino. *Hardware com boa configuração, alto desempenho do Android e aplicativos/jogos. *Muitos aplicativos bons disponíveis. Vale a pena comprar alguns e o Android Market faz econômicas promoções de vez em qdo. *Possível configurar o Motion para: -silenciar ligações apenas virando o aparelho; -usar o zoom no browser ou fotos, inclinando o GS2. *Hotspot funciona bem. *Ligações usando VOIP ok. *Usuários corporativos: Algumas opções de segurança, VPN nativa, definição de administradores do dispositivo. Aplicativo androidVNC funciona muito bem para acesso remoto. O que não gostei: * A bateria descarrega rápido dependendo da carga de trabalho imposta ao GS2. Mas, claro, isso é esperado. Não dá pra usar muito durante o dia se vc não tiver tempo de esperar carregar totalmente (e isso demora mais de 3 horas). Por ex: Consome +-15% da bateria assistir um vídeo em HD, de 40 minutos, volume e brilho no máximo, no app DicePlayer (neste teste a bateria estava com carga inicial de 92% e ao final estava com 77%). Usando o GS2 moderadamente, a bateria dura o dia todo. Alguns jogos, que até deixam o aparelho quente, só abro qdo o GS2 está plugado. Falar mal da bateria é difícil, necessário considerar o que está em funcionamento. O GS2 não é só um celular. * Não tem TV digital. * GPS demora um pouco para localizar. * Usuários corporativos: Fora o browser e apps corporativas devidamente implementadas, quase todas as apps Android atualmente não vêm com suporte a configurações de Proxy. Não dá pra configurar tb o q deve sair pela VPN e o que deve sair pela conexão padrão.
Um bom produto, mas deixei de usar devido a baixa duração da bateria, voltei para meu Nokia N8. O que gostei: Design O que não gostei: Bateria, é péssima, tem que recarregar 2x ao dia.
É UM TELEFONE QUE NA MINHA OPINIAO A SAMSUNG PAGA ESSE BLOQUEIRO PRA FALAR BEM, UMA MIDIA, ONDE COMO CAI E COMPREI E ME ARREPENDI, QUE TIVER INTERESSE DE COMPRA POR FAVOR NAO JOQUE O SEU DINHEIRO. O que gostei: É UM TELEFONE PRA MIM COMUM, NAO TEM NADA E OUTROS MAIS BARATOS NAO TENHA. O que não gostei: BATERIA NAO AGUENTA NADA, SEM USAR O TELEFONE 2 A 3 DIAS SE USAR 1 DIA, QUEM FEZ A AVALIAÇAO DIZENDO QUE A BATERIA ERA BOA SO SE ELE NAO USOU O TELEFONE, BATERIA PESSIMA.
Já usei iPhone e respeito os "Applezeiros" de plantão, mas, parecendo cópia ou não, o mundo é assim. Sempre chega alguém com algo melhor, e o Galaxy S II é este algo. O Atrix da Motorola não chega nem perto. Os LG também. Essa supremacia daqui a pouco será quebrada com certeza, mas por enquanto até o iPhone fica no chinelo. O Galaxy S II com seu sistema android tá reinando no pedaço. O preço já está baixando, e o custo x benefício se mostra agressivo. O que gostei: Sistema Android 2.3, rápido e eficiente. Processador Dual Core de 1.2 GHz. Memória interna de 16GB, difícil de encher, a não ser que você goste de guardar bagulho no telefone. Aceita cartão micro-SD de até 32 GB que fora o preço é uma boa opção de extensão de memória. 833MB RAM. Tela gigante (maior de todas). Fino o suficiente pra não incomodar no bolso. Início super rápido. Já vem com um pacote de aplicativos suficientes pro uso diário, além do que você pode baixar do Android Market. Camera de 8mp com fotos melhores que muita camera fotográfica que já testei e vi por aí. Vídeos em HD (720p) e Full HD (1080p). Carrega por entrada USB. WiFi automática, sem precisar ficar conectando toda hora que estiver no raio de alcance, assim como já faz o iPhone. Blutooth muito rápido pra conectar. Enfim, um excelente negócio. O que não gostei: Por ser um computador de bolso, a bateria não dura muito, ainda mais com os aplicativos de navegação e localização ativos ás escondidas. O melhor é desligá-los ou usar um programa de gerenciamento - disponíveis aos montes no Android Market, de graça e pagos também. Carregamento (não sei se fui sorteado com o meu aparelho) lento demais. Leva cerca de umas seis horas pra ter a bateria em carga plena. Descarrega - pelo menos comigo - em cerca de 7 a 8 horas de uso, sem ficar pendurado usando os programas. Uso normal pra um smartphone desse calibre. Vou entrar em contato com a Samsung pra ver se é assim mesmo. Nada que desabone essa "máquina".
Aparelho excelente... muito rapido, pratico e vai agradar os mais exigentes... o ponto fraco é o preço, com este valor compro um tablet facil q tem muito mais tela.... O que gostei: Muito rapido, excelente.... da gosto de mexer!!!! O que não gostei: Bateria nao dura muito mas é bem melhor q muito aparelho... tive um Xperia X10 e a bateria nao dura nada muito ruim.....
Não vi nenhuma vantagem sobre o anterior, e ainda por cima é mais caro. Mas o que mais me decepcionou foi que nesta versão, não tem TV O que gostei: Ainda estou procurando. O que não gostei: Não tem TV.
Há tive Iphone, 3GS e 4 e posso assegurar que nenhum deles bate o galaxy s II. Tela, rapidez de toque, câmera, enfim...bate o iphone em tudo, posso assegurar que era fã do IPHONE, teve tempos em que usava o SANSUNG GALAXY S e IPHONE, agora com o Galaxy 2, acho que tão cedo não volto a usar IPHONE. O que gostei: Excelente em absolutamente tudo, não existe o que reclamar nele. O que não gostei: Absolutamente nada é ruim nele
ÓTIMO CELULAR, SEM DÚVIDA O MELHOR DO MERCADO NA ATUALIDADE... O que gostei: CÂMERA E VÍDEO DE EXCELENTE QUALIDADE, PROCESSADOR PODEROSO, RESPOSTAS RÁPIDAS, EXTREMAMENTE FINO... DESIGN EXCELENTE. O que não gostei: ESTOU TENTANDO DESCOBRIR, MAS , ACHO QUE NÃO ENCONTRAREI NADA ....
Testei este produto e achei nele um dos melhores custoxbenefício em smartphones até R$ 1.000,00. Desempenho e funcionalidades equilibrados.
É o melhor smartphone na categoria, mas com a diminuição do valor do LG Nexus 4 e do LG Optimus G, eu esperaria uma promoção, pois os mesmos já chegaram no valor de R$826.
Celular não apresenta manual, não tem software proprio de conexão com computador, e o pior, na primeira queda de pouca altura, dentro de uma capa, vazou o cristal liquido na tela, custo do conserto: um novo celular! Ou seja, um lixo!
BOM DIA FIZ UMA COMPRA DE UM Smartphone Motorola RAZR i XT890 PORQUE VI NA INTERNET SUA PROPAGANDA DIZENDO QUE E UM CELULAR DURAVEL E QUE O FUNDO DO APARELHO E DE KEVILAR UMA ESPECIE DE UM MATERIAL QUE NAO RISCA E NAO QUEBRA. TUDO MENTIRA. MENTIRA DAS GRANDES. ONTEM MEU APARELHO CAIU DE UMA ALTURA DE 30 CM E ACABOU COM O FUNDO. UMA PACANDINHA DE NADA FEZ UMA RACHADURA ENORME NO FUNDO QUE A MOTOROLA INSITE EM DIZER QUE E DE OTIMA QUALIDADE. TENHO O S GALAXY S4 QUE E DE PLASTICO JA CAIU DE ALTURA BEM MAIOR E NAO TEVE NADA. ME SINTO LESADO PELA PROPAGANDA QUE ESSA EMPRESA FAZ DE UM PRODUTO CARO E QUE E TUDO MENTIRA. ME SINTO ENGADO. LIGUEI NA EMPRESA QUE COMPREI E ELES DISSERAM QUE TINHA QUE MANDAR PRA ASSISTENCIA. ASSISTENCIA DA MOTOROLA? HORRIVEL O APARELHO VAI COM UM PROBLEMA E VOLTA COM DOIS TRES QUE NAO TINHA. PREFIRO FICAR COM O APARELHO ASSIM RACHADO COM ESSE FUNDINHO PIOR QUE OS PLASTICOS DA SAMSUNG
Comprei o aparelho e chegou dia 08/08/13. Funcionou algumas horas e parou (não reconhece o chip, fica como sinal de emergência direto). No outro dia funcionou um pouco e parou de novo. Resultado: segundo dia de uso foi para a assistência técnica. Pesquisei na internet e vi várias pessoas reclamando do mesmo problema. Sugiro que quem quiser comprar pesquise no google antes. Coloque "sem sinal da operadora", "chamada de emergência", "não reconhece sim" e verá a roubada que é este aparelho.
Adquiri o Produto parta uso pessoal, e para minha surpresa com cerca de 15 dias de uso o aparelho não estava ejetando o chip da operadora, procurei a assistência em Palmas To, que retirou o chip a força e me devolveu ficando somente com o aparelho. Cerca de 5 dias depois disseram que o aparelho estava pronto para ser retirado e quando fui buscá-lo me informaram que o aparelho teria perdido a garantia, fiquei surpreso pois os únicos que manusearam o aparelho foi a própria autorizada. Procurei o fabricante que simplesmente concordaram com a autorizada. Descobri que quem retirou o chip do aparelho foi na verdade um técnico da samsung, pois a loja também é autorizada desta marca, o que por si só já geraria a perda da garantia e que não foi levado em conta pelo fabricante. Resultado tive que levar o caso para a justiça e estou aguardando o dia da audiência. Em relação ao aparelho encontrei vários outros proprietários com o mesmo problema de ejeção do chip.Já havia comprado um Motorola antes e também tinha tido problemas mas como a empresa mudou de dono resolvi arriscar novamente, porém depois deste não volto e nem indico a ninguém compra Smartphone ou outro produto Motorola.
Recebi meu aparelho ontem(08/08/2013), funcionou duas horas e parou. Hoje pela manhã estava funcionando até as 8 e após parou de funcionar. Segundo dia de uso tive que levar na autorizada (segundo eles vai levar de 25 a 30 dias para retornar). O defeito que ele tem é que não reconhece a rede de telefonia. Fica a mensagem de chamada de emergência. Um absurdo. Não aconselho ninguém a comprar. Meu sobrinho que mora também comprou e deu o mesmo problema. Sugiro que quem quiser compra-lo pesquise na internet antes. Verifiquei que várias pessoas tiveram o mesmo problema. Sugiro que não comprem este aparelho.
produto muito agil, facil de usar.. e camera muito boa!
O produto tem um bom custo-benefício. Tem um preço em conta, além de uma bateria que consegue durar com qualidade. No entanto, a entrada do cabo de carregador e do fone de ouvido, frequentemente, apresentam problemas. Há, ainda, incompatibilidade com certos jogos do sistema android. É um produto que ainda tem muito a melhorar, mas com o preço atual dos smarts, tá valendo o preço. Ele atende o desejo e a finalidade para a realização de muitas atividades pelo celular.
Comprei um desses em março, 4 meses e 4 vezes na assistência, defeito no slot do sim, travando, microfone, suporte ruim, não deram jeito e me mandaram um aparelho novo e esse também veio com defeito, quando carrega trava, não sai do logo da motorola até que a bateria fique abaixo de 70%, já fiz vários resets e não funciona, péssimo aparelho, incompatível com o kaspersky e outros aplicativos. NÃO RECOMENDO!
Um smartphone muito bom, ótimo desempenho! A bateria dura muito o que aumenta ainda mais a capacidade de celular.
Desing bonito e boa duração da bateria, mas a toda hora tem um pequeno problema e sempre trava.
Boa noite, estou entrando em contato para informar minha total insatisfação com um dos produtos que comprei da Mototola, comprei um Smartphone em outubro do ano passado, depois de um mês de uso o aparelho começou a esquentar muito alem de não segurar carga, eu achei que era só redefinir os recursos do telefone que ele voltaria ao normal e assim fiz 2 vezes conforme orientação do próprio site da marca, porem com o tempo o aparelho começou a gerar outros problemas alem dos mencionados como desligar sozinho e agora não consigo nem escutar musica porque o aplicativo de musica dele não fusiona direito, levei o aparelho na assistência técnica a 3 vezes e o aparelho retornou com o mesmo problema, estou em contato com ele por email e tudo que dizem é que tenho que ir a assistência... ai surge uma divida até quando... APARELHOS MOTOROLA NUCA MAIS !!!!!!
É um aparelhos muito bom em alguns aspectos. Processador dele é bom, memória também muito boa mas alguns tiveram alguns pontos que me deixaram decepcionada em relação ao aparelho. A câmera de frente dele não é das melhores, mesmo possuindo anti-vírus, as vezes o apaelho trava, e a tecnologia Gorilla Gllaz não é das melhores. Quando eu comprei o razr i, o vendedor da loja vez demonstrações que ele era resistente a pequenos arranhões, inclusive chaves após duas semanas de uso, por ele ficar no bolso sem a pelicula com apenas uma chave, ele sofreu pequenos arranhoes em toda a tela. Arranhou do mesmo jeito que celulares que não possui Gorilla Gllas. Nunca deixei o meu celular cair, sempre uso capinha protetora e afins. Se você está afim de um celular com desing moderno, que seja de fácil monuseio ótimo, ele é o celular ideal para isso. Mas se você procura um celular resistente, com uma boa durabilidade e camera frontal boa, não compre por que é fria.
Comprei 2 aparelhos para meus filhos. O aparelho é bacana para a categoria. O que NÃO PRESTA É O ATENDIMENTO DA EMPRESA QUE FABRICA. Os dois vieram com problema no aplicativo Google Play, não funciona de jeito nenhum. A empresa informa um 0800 que não atende. Por chat, orientaram para encaminhar o aparelho por um posto de coleta para em um mês verificar o problema. Um absurdo.
celular
Comprei o aparelho pelo ?EXTRA.COM.BR? data emissão fatura foi em 25/05/2013 entrega no dia 29/05/2013. O celular depois de carregado e ligado a tela ?TOUCH SCREEN? não funciona, não responde a qualquer comando. Entreguei na autorizada da MOTOROLA com prazo de 15 a 20 dias para entrega. PLENAMENTE ARREPENDIDO DA COMPRA!!!
Apesar da tela Gorilla Glass ser resistente a riscos e a capa traseira de Kevlar, as telas dos modelos RAZR XT910 e RAZR XT890 da Motorola são extremamente frágeis a pequenas quedas (40cm). A garantia não cobre este tipo de ocorrência (pressão ou impacto) e o consumidor acaba arcando com o prejuízo. Já existem inúmeras reclamações sobre estes dois modelos. Não aconselho a compra de forma alguma.
Pesou muito pra mim o fato dele não ter rádio FM, até tinha no android antigo, mas na versão do Jelly Bean parou de funcionar, os outros modelos de Razr D1 e D3 tem rádio e a Motorola não se posiciona e nem dá suporte para quem questiona. O processador dele também não é o mais rápido, trava, esquenta a bateria. Recomendo que se tiverem um pouco mais dispostos a terem um processador mais rápido, que invistam em um IPhone, Samsung ou Nexus. Ele é um bom intermediário, mas não está à altura desses 3 que são os Tops. Prós: - O Design dele é muito bom, facilita mexer no aparelho - A tela também é boa, porém após colocar a película protetora, perde-se essa vantagem Contras: - Ele tem um botão que guarda o histórico dos últimos aplicativos acessados, para quem acha isso inútil já que guarda os aplicativos mais acessados na página inicial do celular, não tem como tirar o botão e ainda tem que aguentar ele ficar carregando quando toca nele sem querer - Não tem rádio FM, então se você não pode viver sem, não se arrisque - É rápido, mas trava se você abre muitos aplicativos ao mesmo tempo, e tem que desligar pra ele voltar - Bateria dura muito pouco - Não tem saída HDMI - As duas câmeras não são boas - Apesar da memória dele ser de 8GB, ele não permite que se armazene aplicativos, fotos ou músicas no cartão SD Externo, ou seja, você só poderá contar com a memória do celular Conclusão, NÃO RECOMENDO Vale a pena investir um pouco mais e ter um TOP mesmo
O cartão SIM não entra no espaço reservado para ele. Atenção: não compre este modelo Celular Motorola Razr i. Comprei um na Submarino e constatei que o cartão SIM de qqer operadora NÃO ENTRA no aparelho. Não tive como avaliar o desempenho do aparelo e suas funções, devido a este motivo. Agora vou ter que devolver ao Bmarino e requerer devolução do dinheiro.
Bom, adquiri meu Razr i com a esperança de ter o mesmo nível do Samsung Galaxy slll e do Iphone 4s em alguns pontos. E acabei comprando ele até pelo custo benefício, e sinceramente arrependo amargamente. Após o terceiro mês de uso ele começou a aparecer diversos problemas como, desligar sozinho, travar o touch-Screen, a bateria começou a amenizar a duração, e a durabilidade é péssima, se comprarem ele, cuidado, nunca deixe ele cair por mais que seja uma queda de uma altura mínima... Os pontos positivos são, a câmera que tem uma qualidade excelente, e o design. Obrigado e espero ter ajudado vocês.
Prós: O processador da Intel funciona bem e é rápido; apresenta bom sinal; o som é limpo em aplicativos e chamadas e a imagem é muito boa, além do belo display. Falta conexão HDMI, presente nos concorrentes. O Layout é bonito e sem aplicativos inúteis do fabricante. De modo geral, seria uma ótima relação custo X benefício, porém... Contras: Após um mês de uso, o aparelho começou a travar. Tanto em uso quanto em standby. A tela simplesmente ficava bloqueada e inacessível; 4 vezes em 3 semanas! Só voltava a apresentar funcionamento normal quando recarregada a bateria, após acabar por completo a carga. Não era possível sequer desligar a tela, que permanecia ligada no aplicativo ou chamada ou página da web que estava sendo utilizada. A bateria é embutida: impossível desligar o aparelho em caso de panes como essa. Levei à assistência técnica. O aparelho precisa ser despachado p/ a fábrica p/ avaliação e eventual conserto. De acordo com o cód. de defesa do consumidor, a fábrica (ou assis. téc.) tem até um mês para devolver o aparelho consertado. Eles utilizam os 30 dias! Devolveram o aparelho com o problema aparentemente resolvido (seria necessário um tempo maior de uso para avaliar), porém no 3º dia com o aparelho em mãos, notei que o emblema do fabricante que recobre o fone frontal estava solto! Além de estético, o tal emblema também é funcional, por ser o orifício do fone interno. Ou seja: voltou com um defeito que não existia. Conclusão: NÃO VALE À PENA! Informe-se e comprove!
Comprei em junho/2012 e ate hoje so consegui fazer 3 chamadas com ele. Vive estragado. Na primeira vez uma semana apos a compra a camera travou e apresentou listra do displey.Foi para conserto e um mes depois ele todo tarvou levando uma semana para atualizar o android. Ate conseguir ir a uma assistencia que nunca tem perto da sua casa, levei meses pois moro em SP e a Motorola nao fornece servico de retirada em casa. Atualmente esta pronto na assistencia e segundo a propria motorola foi trocado quase tudo dentro dele. Concluindo comprei uma bomba , um lixo. Nao recomendo nem para um inimigo meu.
Melhor aparelho na faixa de preços até R$1500. Não tem comparação, ótimo acabamento, tela linda e bem dimensionada. Otimo processador e memória ram. Roda vários jogos pesados tranquilamente. Na europa, ja saiu atualização para o Android 4.1 JB. Minha melhor compra! O que gostei: Processador Memória Tela Acabamento O que não gostei: Câmera
quem quer um celular pra sair na balada tirando foto, recomendo pois a camera inicia incrivelmente rápido, praticamente num biscar de olhos. O que gostei: desempenho,custo x beneficio, e otima qualidade. O que não gostei: faltou hdmi, 4g , deveria ser resistente a água.
Pesquisei bastante a respeito do Razr i e também fiz muitas comparações com outros smartphones intermediários. Só tenho a dizer que é um ótimo aparelho e valeu a compra. O processador é muito eficiente, a tela tem ótima qualidade, os botões dedicados ao controle de volume e a câmera facilitam bastante o uso. O android 4.0 encaixou perfeitamente no aparelho. O acabamento em Kevlar deixou o celular muito bonito e resistente. O touch responde prontamente aos comandos. É um smartphone que pode se passar por um topo de linha facilmente. O que gostei: Relação custo benefício. Resistencia da tela de 4.3. Qualidade das imagens. Acabamento em kevlar e alumínio. Processador Intel muito rápido. Interface Android 4.0 muito bacana.Botões dedicados para volume e câmera. Touch screen eficiente. O que não gostei: Duração da bateria fica na média, mas poderia ser melhor. Qualidade das fotos em 8.0 MP e capacidade da memória interna.
Em síntese, depois que resolve o problema de personalizar seu aparelho do seu jeito com todas as suas melodias preferidas como toque de chamada, despertador, etc... E se acostuma com a pouca memória. Nesse item só quero abrir um parentes, por que será que a Motorola faz um aparelho quase topo de linha com uma memória pequena, será que aumentar para uma memória 16g iria encarecer tanto o custo do aparelho ? Passando esses obstáculos, é um aparelho muito bom. O que gostei: Realmente o produto é fantástico, tem um bateria razoável, uma resolução de tela muito boa, uma boa resposta de touch, por ter um chip da intel até hoje não encontrei nenhum aplicativo que ele não rodasse sem engasgo. Tira fotos excelentes em ambientes abertos, mas em ambientes fechados, elas saem granuladas. Para navegação na web o aparelho da conta do recado perfeitamente. O que não gostei: A memória é muito pouco, o parelho tem 8 g, mas para o usuário só tem disponível 4 g. O aparelho não transfere app para o cartão de memória mesmo com app especifico para isso, ou seja, a memória é só para vídeos, fotos e documentos. Para colocar toques de melodias preferidas não é algo tão fácil, vc vai precisar de um app para ajudar. Não tem rádio.
Aparelho frágil ao extremo o meu durou apenas 7 dias, na primeira queda quebrou o display e perdi o celular pois não teve garantia a autorizada cobrou R$1.500,00 sendo que paguei R$ 1.299,00. O que adianta ter uma tela gorila glass e a tampa traseira de kevlar se o display interno não resiste a uma queda de 80 cm. O que gostei: O aparelho é fantástico, excelente gráfico mto bom, bateria com boa duração, bom tamanho e leve. O que não gostei: Aparelho frágil ao extremo o meu durou apenas 7 dias, na primeira queda quebrou o display e perdi o celular.
Problema com a tela, apresentou pontos pretos bem pequenos na tela e o aparelho tem menos de 1 semana de uso, travou do nada aponto de desligar, no momento do travamento estava apenas escutando musica. E por ultimo perdi mais de 200 fotos que estavam no cartão de memoria. Como esta com menos de 7 dias de uso a Loja Ponto Frio vai trocar o mesmo. Espero que o proximo tenha problema! O que gostei: Gostei de tudo no aparelho, otimo desempenho, bateria dura realmente as 20 horas, rapido, tela sensacional, camera boa não otima, etc. O que não gostei: Problema com a tela... Operadora Tim
não era aquilo que eu esperava
O iPhone desbloqueado inclui todos os recursos do iPhone, mas nenhum compromisso de contrato. Você pode ativá-lo e usá-lo em sua rede sem fio GSM compatível preferida. O iPhone 4 desbloqueado ou iPhone 4S não funciona com operadoras CDMA. Se você não quer se comprometer com um contrato de serviço por um ano ou mais, ou se prefere usar uma operadora local ao viajar para o exterior, o iPhone desbloqueado é a melhor opção. Ele é fornecido sem o cartão micro-SIM. Assim, você precisará adquirir um cartão micro-SIM ativo de qualquer operadora GSM compatível no mundo inteiro. Para começar a usá-lo, basta inserir o cartão micro-SIM no slot do seu iPhone e ligá-lo ao pressionar e manter pressionado o botão Liga/Desliga por alguns segundos. Depois, siga as instruções na tela para configurar seu iPhone.
ainda não tenho um, vamos ver se compro um
ate que é um celular legal mas nao da para por exemplo colocar um cartao de memoria. O sistema ios nao grandes coisa,transferencia para o pc nao é mioto facil
eu amo iphone todas as minhas amigas tem e eu não, por favor buscapé eu sempre queria um iphone só que minha mãe não tem dinheiro para me dar por favor eu imploro para pode conseguir esse iphone 5 eu agradeceria muito de coração se eu ganhasse esse iphone 5 eu agradeceria a Deus porque eu sou pobre mais eu sempre quis um iphone 5
Excelente produto, surreal...
esse celular e muinto bão rapido dura bastante não trava a camera e bão em fim esse celular e bão
gostei muito
É um bom aparelho com recursos que hoje ainda muitos de outras marcas não contam! A bateria não dura quase nada, o custo-benefício não se justifica, sua durabilidade é questionável, mas se o seu problema com este aparelho ou qualquer outro da Apple for o de conserto fora de garantia prepare-se para um grave problema. A Apple não conserta aparelhos telefônicos, tablets ou players de audio e vídeo, ela os "troca" mediante a entrega do seu defeituoso mais uma quantia que pode variar de R$550,00 para mais, não se responsabiiizando por backup ou restauração de dados do cliente. A entrega do seu "novo" aparelho pós-conserto pode demorar até 45 dias e não é permitido upgrade, mesmo que você resolva pagar a diferença. As últimas atualizações de software o deixaram bem lento e por muitas das vezes com um funcionamento bem confuso! Sua durabilidade é de aproximadamente 2 anos!
Sonho de consumo da minha Filha
O celular é ótimo, mas após atualizações do iOS ele ficou fechando os aplicativos automaticamente, um tipo de travamento. E ficou mais lento também. E sua bateria não dura oito horas por dia com o 3G ativado com Whats app. Em resumo, você tem um smartphone que não pode usar o 3G constantemente. Eu penso em mudar para o Galaxy S3.
Ainda não tenho o Razr D3 e estava esperando a sua chegada às lojas com bastante ansiedade até descobrir que o 3G é tri-band. Uma lástima a Motorola capar o seu aparelho assim, uma grande lástima.
Comprei um Smartphone Razr D1, na loja da Tim - Celular Mix (Rak & Rai Telecomicação Ltda.) do Shopping SP Market, que não me entregou o Cupom Fiscal. Uns dez dias depois da compra o celular apagou e não ligou mais. Voltei na Loja da Tim onde eu o havia comprado, e solicitei a troca do aparelho, porém a loja alegou que o problema era com a Assistência Técnica, mas que não sabia onde tinha uma autorizada. Como eu não tinha o Cupom Fiscal, tive que esperar 1 semana para que me entregassem uma declaração de compra. Depois de pesquisar na internet, encontrei uma Assistência Técnica autorizada da Motorola, a PLL Angélica Celulares Ltda., na Av. Angelica. Deixei o aparelho lá e liguei uma semana depois para saber o a condição do aparelho. A PLL me informou que havia enviado o aparelho para a Fábrica Motorola para analise. Liguei várias vezes na PLL e a resposta é sempre a mesma: O aparelho está em analise na fábrica da Motorola. Cansado de esperar, liguei na Motorola e a resposta que obtive foi que ainda não tem o laudo do aparelho.
comprei 1 com duas semana o alto falante ficou com ruido
Comprei esse smartphone com o intuito de utiliza-lo apenas para internet. Na verdade possuo dois telefones: um de conta fixa e um outro somente para uso da internet em que uso um cartão pré-pago pois na verdade utilizo normalmente com acesso wi-fi. Ocorre que com poucos meses de uso sem motivo algum o aparelho da motorola simplesmente NÃO acessa mais redes wi-fi. Simplesmente é como se tivesse sumido essa opção. No meu caso o celular ficou simplesmente fora de utilidade. Acessando por meio de buscas algumas reclamações sobre o aparelho descobri que esse mesmo FATO aconteceu com milhares de pessoas. É um absurdo a Motorola não ter feito ainda um RECALL para acerto ou o que quer que seja a respeito desse erro técnico da marca. Não indico esse celular para ninguém. Comprei o mesmo porque me falaram que ele era mais durável pois a bateria é acoplada sem ter como retira-la, entre outras coisas mas no mundo atual um celular que não consegue acesso via wi-fi chega a ser uma aberração.
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg ggggggggggggggggggggggggggggg ggggggggggggggggggggggggggggggg ggggggggggggggggggggggggggggggggg g
esse motorola e muinto rapido a tela touchscren e muinto rapido em fim esse celular e rapido e camera e bão tudo nele e bão
É um ótimo Produto , eu sei porque tenho amigo que tem esse celular, e queria muito ser sorteados por vocês, ganhando esse Celular, Agradeço.
Infelizmente o meu aparelho além de aquecer muito tenho problemas recorrentes com o reconhecimento do sim card. Na primeira vez que liguei levou um tempo para reconhecer os dois cartões. Depois de pouco tempo de uso deixou de reconhecer um dos cartões até que finalmente não reconheceu mais o outro. Cheguei a trocar os cartões nas operadoras mas o problema persiste. Enviei para a assistência técnica que não fez nada. Devolveu o aparelho dizendo que não tinha defeito. Após 15 dias de uso o problema voltou. Troco os cartões de lugar mas não adianta. Não recomendo pois já busquei na internet e já li relatos semelhantes ao meu.
Celular com um mês trincou a tela, a motorola informou qua a garantia não cobre este problema, nunca mais compro Motorola,lixo
ele é um otimo celular mesmo não sendo os tops!!
Com apenas 8 dias de uso o aparelho comecou a manisfestar defeito na tela e com 10 dias a tela simplesmente parou de funcionar. Tentei entrar em contato várias vezes com a Motorola e não me forneciam o codigo para que pudesse enviar o celular para uma assistencia. Após várias tentativa consegui o código, porém, já tem mais de 30 dias que o celular foi para a autorizada e até hoje não recebi meu aparelho novamente!.... A bateria tem uma boa duração, a camera é muito boa e a resposta do celular também é mto satisfatória.
Adquiri o aparelho e logo quando abri a caixa notei que o escrito Motorola veio super mal colado e com a ponta direita levantada, até ai tudo bem. Depois tentei ligar para um número através do meu chip da Oi, e não conseguia efetuar a ligação, ela finaliza sozinha, e assim foi a noite toda de ontem. Resolvi tirar o meu chip e colocar em outro aparelho para verificar se era um problema com a operadora ou com o aparelho, imediante após colocar o chip em outro aparelho o chip funcionou normalmente. Hoje durante todo o dia o telefone o aparelho funcionou normalmente, agora a noite ele voltou a dar o mesmo problema, nesse momento resolvi fazer um teste, troquei o chip da Oi com o Tim de lugar, e para minha surpresa quando troquei os chips, o telefone da Oi funcionou normalmente, foi ai que resolvi voltar o chip da Oi para o SIM 1 que estava dando defeito, e o problema persistiu, não consegui efetuar a ligação novamente, e resolvi fazer esses mesmo teste várias vezes, e em todas as vezes foi a mesma coisa. Ou seja, o local do SIM 1, onde o chip da está Oi não está funcionando, com certeza está com defeito, e impede o funcionando normal do chip. E por último comecei a registrar alguns números na minha agenda, e nenhum desses nomes era registrados como contatos no meu whats app, tentei registrar um contato apenas de diversas formas, com ddd, sem ddd, com operadora, sem operadora, com 55, com +55, e nenhuma forma deu certo, e depois de horas todos os contatos apareceram normalmente.
O celular é bom porém, perde em preço pro Lumia 520, 25% mais barato que tem uma memória interna de 8gb. Ganha na câmera com flash.
Não sei o que acontece com a Motorola que anunciou um produto, mas não o disponibiliza para diversas lojas, como faz a samsung. Estou esperando desde o lançamento para comprar, mas sempre que entro no site, está em disponibilidade. Assim, como tempo é dinheiro, não dá para ficar esperando um produto aparecer. Pelo que li, deve ser muito bom e estava ansioso por comprá-lo. Como não tem estarei optando por um samsung mesmo, ou um Galaxy S duos ou um Grand duos, Fazer o que? Motorola, quem sabe uma proxima vez.
PRÓS: Smartphone bom com ótimo custo x benefício, Câmera de 8MP com tecnologia BSI e HDR excelente, CONTRAS: A Memória interna de 4GB mas apenas 2.5GB estão disponíveis ao usuário, o alto-falante muito fraco e sem qualidade, a bateria dura no máximo 01 dia e meio, a tela poderia ser de 4,3 polegadas, a tampa traseira não possui fibra de KEVLAR da DuPont? em sua estrutura como nos demais modelos.
faltade estoque
Tenho este produto desde dezembro e até agora o mesmo só esteve com assistência técnica motorola que também é d péssima qualidade, ou seja o mesmo esta na terceira vez na assistência e neste momento esta na mesma . O pós venda da motorola é também péssimo pois ouvi da atendente que o mesmo só pode ser trocado posterior a 3 idas na assistência. Antes de comprar tomem cuidado pois o barato pode sair caro. Meu plano é completo da operadora oi e até agora não utilizei com a minha necessidade pois esta mais na assistência do que na minha mão, ou seja, bonitinho mais ordinário. Alessandro .
Não tenho esse celular (ainda) mas já vi muitos vídeos na internet, e me parece perfeito esse celular!
O APARELHO NÃO É RECONHECIDO NO PC, A BATERIA DURA QUASE NADA, ALEM DISSO O AUTO-FALANTE É ESCONDIDO, SE O APARELHO FOR COLOCADO NUMA SUPERFICIE PLANA, VC CORRE O RISCO DE NÃO OUVIR UMA CHAMADA, OU MESMO UMA MENSAGEM. O GPS, É HORRIVEL, NAO CONSTA OS RADARES ALEM DA VOZ DO GPS SER INAUDIVEL SE VC ESTIVER NO TRANSITO. NAO COMPRARIA SE SOUBESSE DISSO, ALEM DO MAIS E PRA PIORAR A CAMERA É UMA OUTRA BRINCADEIRA, A RESOLUÇÃO É HORRIVEL, BAIXISSIMA PARA UM APARELHO COM O PREÇO DESSE, E PIOR, A CAMERA NAO POSSUI UM BOTÃO EXCLUSIVO, PORTANTO TEM QUE USAR AS DUAS MÃOS PARA TIRAR UMA FOTO...
Comprei este smartfone logo que teve a redução do imposto no site submarino, recebi sem demora, porém depois de 2 dias de uso, ao carregar a bateria o sistema travou e o celular não ligava e o chip 2 não era reconhecido, depois de entrar em contato com o Submarino, foi dito que a troca seria realizada, pois o produto apresentava defeito. Ao tentar ligar o celular no dia seguinte, precisei carregar a bateria novamente e começou a funcionar e até agora não apresentou mais o defeito, constatei no site da Motorola que esse tipo de defeito acontece mesmo e não serei a primeira e nem a última pessoa a ter esse problema, pois já tem até procedimentos a serem feitos quando isso acontece. Fiquei decepcionada com o celular e o Submarino, pois no dia 19/04 recebi um e-mail que esse modelo não tinha previsão de chegada e provavelmente terei que trocar por outro produto, porém entrei no site hoje e o mesmo smartfone está sendo anunciado para venda normal. Fora o problema apresentado é um bom celular.
Comprei esse aparelho pensando que seria um ótimo custoxbenefício como muitos falavam, mas foi um péssimo negócio pois os 2 chips não trabalham simultaneamente (quando ativa o plano de dados em algum dos chips o outro fica inativo, não recebendo chamadas) e o Android trava muito na navegação, não é um deslise liso e trava constantemente. Não recomendo a compra desse Razr D3 Motorola, totalmente insatisfeito tanto que já solicitei o ressarcimento do valor pago para comprar outro aparelho.
Não recomendo este aparelho para quem gosta de ter jogos e app, devido ter android muito inferior que outros ja lançados, o aparelho não suporta.
É horrível para ouvir música, não aceita formato wma, e o rádio só tem 4 pontos para memorizar as radios desejadas e é muito baixo principalmente pra toques.
A quantidade de memoria do dispositivo nao permite uma experiencia muito agradavel, o que de certa forma faz com que você reduza a quantidade de aplicativos baixados. Por ter pouca memoria ele trava diversas vezes te obrigando a reiniciar o aparelho.
O ace Duos possui uma boa capacidade em memória, contudo o sistema operacional roda muito lento... Mesmo para desbloquear o celular é demorado. Só recomendo para quem realmente necessita de 2 chips q funciona bem. A câmera é boa tanto nas fotos quanto para fazer vídeos. A samsung não vai atualizar a versão do android 2.3.6 (isso frustra também).
Possui um design bonito, funciona regularmente, mas, como qualquer smartphone, a bateria descarrega muito rápido ao ficar conectado à Internet na pequena tela, que poderia bem ser maior. O aparelho vem com memória interna grande, mas vai ficando lento no dia a dia ao se instalar aplicativos para Android. No quesito fotografia, vem o problema: a foto é acionada tocando na tela e não apertando algum botão: isto dificulta bastante tirar fotos. De vez em quanto, o touch screen costuma dar pequenas travadas ou ficar um pouco lento. O detalhe lateral - cromado-prata - costuma soltar com o uso.
trava muito mesmo com as proprias funçoes dele!!!!
Comprei-lo esperando um bom produto...não foi o que encontrei! com câmera,custo-beneficio ruins...me decepcionei! O display é pequeno e o aparelho é completamente esquecido pela samsung que não atualiza mais a versão do android! O material usado na produção é plástico...o que é pessimo...assim como todo o resto do aparelho!
Não tive uma experiência boa, o celular é muito lento e ele desliga sozinho, trava a todo momento.
O celular é uma otima escolha, quem ta em duvida se comprar ou nao , compre! pois não vai se arrepender , celular com uma camera otima , e um display muito nitido com um preço acessivel :D
eu tenho esse aparelho (ganhei) e posso dizer que é um aparelho com todas as funções que um smartphone precisa, bonito, fininho,, tela grande(3,5"), camera de 5 megapixels, dual chip(gerencia muito bem os 2 chips) , porém com alguns pontos negativos que vale a pena ressaltar: resolução da tela relativamente baixa, câmera boa apenas durante o dia pois é sem flash. e na minha opinião, o pior de tudo é que esse celular NÃO tem sensor de proximidade (aquele que quando voce aproxima o aparelho do ouvido ele bloqueia a tela automaticamente). ao fazer a chamada ele bloqueia a tela, mas quando você tenta desligar uma chamada é uma luta... tenho que esperar o outro desligar a chamada... um celular que se propõe a fazer e receber chamadas (por ser duos ) não vir com um simples sensor de proximidade é sacanagem.
Não dura nada. :(
Ótimo para o dia-a-dia.
Comprei há menos de um mês, e o produto tem se mostrado como um celular de baixa qualidade, pois acontecem problemas em seu sistema que obrigam-me a, por exemplo, terminar uma ligação de repente, ou retirar a bateria para que o celular volte a funcionar. O principal problema que me ocorreu foi que o segundo Chip não funcionou, eu não consegui fazer ligações com ele. Não recomendo a compra deste aparelho.
Aparelho mais ou menos. Não tem flash. O visor demora para "acender" e a bateria dura pouco quando uso wi-fi.
NÃO COMPREM DE JEITO NENHUM ESTE APARELHO DA SAMSUNG. ELE VEIO COM DEFEITO: DESLIGANDO SOZINHO. NO PROPRIO DIA QUE RECEBI O APARELHO ELE JA APRESENTOU PROBLEMA. A LOJA MANDA O PROBLEMA PARA O FABRICANTE, QUE TENTA REVOLVER FORMATANDO O APARELHO COM INSTRUÇÕES POR TELEFONE OU MANDA ENVIAR O APARELHO PARA ASSISTENCIA TECNICA, O QUE NÃO RESOLVE. E ESTE DEFEITO É MUITO COMUM, VEJAM AS RECLAMAÇÕES NO RECLAME AQUI. OU PESQUISEM EM OUTROS FORUM DA INTERNET SOBRE ESTE DEFEITO MUITO COMUM. A SAMSUNG DEVERIA RECONHECER OS DEFEITOS E TROCAR O APARELHO POR OUTRO MODELO. CONCLUSÃO: DINHEIRO JOGADO FORA.
Preciso traçar um comparativo, comprei um LG L3 para minha esposa e esse Samsung Ace duos para mim, o preço foi quase o dobro do dela, e o meu toma pau do dela em TUDO da bateria a navegação na internet, passando pela tela que preciso esfregar para funcionar. Moral da história a unica vantagem que tive é ter duas operadoras a minha disposição (e elas me deixam louco).
O celular é bom pra usar a internet, por ser fácil. Tem um design bonito. Porém, com uma semana de comprado, ele desligava-se sozinho e continua desligando... Foi pra assistência técnica (que aliás, sempre estava lotada!), voltou mas continuou com o mesmo problema. E falta o censor que tem no Samsung Y, pra desligar é muito ruim.
E um aparelho razoavel , mas deixa a desejar no processador e na camera. O que gostei: Memoria interna, touchscreen muito bom, tamanho da tela O que não gostei: trava constantemente, a camera tem uma resolução razoavel porem a noite a camera fica péssima, não tem sensor, quando se faz uma ligação e se tira o telefone do ouvido ele continua travado, muito caro.
. O que gostei: Dual chip O que não gostei: APP Instagram não funciona. Recepcao deficiente.
aparelho de dificil utilização, principalmento quanto você tentar encerrar uma ligação. O que gostei: desing O que não gostei: quando você termina uma ligação e tenta encerrar a mesma não estou conseguindo efetuar o término. Quem souber por favor me ajude.
O aparelho seria muito bom se não fosse dois gravíssimos defeitos: bateria dura cerca de 6 horas em stand-by; processador muito lento para o sistema Android. . Comprei e me arrependi. O que gostei: Dual chip, alta qualidade do som, GPS, sistema Android de fácil uso, câmera boa. O que não gostei: Péssima bateria: dura poucas horas, mesmo com "modo de economia de energia ligado (wi-fi, conexão internert, etc) TUDO DESLIGADO". O aparelho desliga sozinho, e sem tocar o despertador perdi o horário várias vezes. Não é confiável. .
COMPREI ESSE PRODUTO, PELA APARÊNCIA E ELEGÂNCIA, MAS AO RECEBER E PASSAR A USÁ-LO FOI UMA DECEPÇÃO E ME ARREPENDI MUITO! DEVIDO O SISTEMA OPERACIONAL, TRAVA COM FREQUÊNCIA, AO FAZER UMA LIGAÇÃO COM URGÊNCIA, TEM QUE SE OBSERVAR O CHIP QUE VAI SER UTILIZADO, PARA EVITAR GASTAR CRÉDITOS COM A OPERADORA ERRADA, POIS ELE NÃO DEFINE QUE CHIP VOCÊ DEVE UTILIZAR ANTES DE EFETUAR UMA LIGAÇÃO, COMO EM OUTROS MODELOS QUE JÁ USEI; A CÂMERA NÃO É DE BOA QUALIDADE, NÃO TEM FLASH E POR FIM: A BATERIA É PÉSSIMA, TENHO QUE ANDAR SEMPRE COM O CARREGADOR. POR ESSAS E OUTRAS NÃO RECOMENDO. O que gostei: BONITO O que não gostei: DEVIDO O SISTEMA OPERACIONAL, TRAVA COM FREQUÊNCIA, AO FAZER UMA LIGAÇÃO COM URGÊNCIA, TEM QUE SE OBSERVAR O CHIP QUE VAI SER UTILIZADO, PARA EVITAR GASTAR CRÉDITOS COM A OPERADORA ERRADA, POIS ELE NÃO DEFINE QUE CHIP VOCÊ DEVE UTILIZAR, ANTES DE EFETUAR UMA LIGAÇÃO, COMO EM OUTROS MODELOS QUE JÁ USEI. OUTRA: A BATERIA É PÉSSIMA, TENHO QUE ANDAR SEMPRE COM O CARREGADOR.
As ligações ficam caindo já vi mais de 10 relatos como esse. comprei dois aparelhos e ambos apresentam o mesmo problema de cortar as ligações e a sansung não manda nennhuma solução viável, já voltei as configurações de fábrica e mesmo assim as ligações caem... consegui minimizar desativando a internet, mas de que me serve um smartphone que não posso usar internet? O que gostei: Fácil manuseio O que não gostei: Não sabe trabalhar com dual sim, a bateria dura menos de um dia, apresenta travamento, desliga sozinho e os contatos ficam sumindo tendo que importar mais de uma vez.
O problema maior é que esse celular é muito lento. Você não pode instalar muitas aplicações porque ele fica uma carroça. Só é indicado pra quem precisa muito mesmo de um celular com 2 chips e não se preocupa com outras funções, como internet, navegação, essas coisas. O que gostei: Barato e moderno O que não gostei: Muito lento, duração da bateria
A loja Mondial anunciou o produto com foto e tudo por R$199,00 e quando vc entra na loja ela informa que é apenas o Display O que gostei: Tudo O que não gostei: A enganação
Uma ótima relação custo-benefício para quem procura um celular de 2 chips ! O que gostei: Acho ótima as funcionalidades desse celular. Considero um dos melhores, senão o melhor, celulular de 2 chips no mercado atualmente. Possui memória e processamento adequados para quem não pretende usar o celular para brincar com joguinhos. Não que ele não funcione também com jogos. Mas acho a tela pequena para o mesmo. O que não gostei: Poderia haver a opção de compra do celular na cor preta e mais acessórios para ele.
NÃO ACHEI ESTE TELEFONE CADASTRADO NO SITE DA SAMSUNG. SERÁ QUE É PIRATA, SE FOR É UMA PENA. O que gostei: PARECE SER UM ÓTIMO CELULAR, TUDO DE MELHOR. O que não gostei: NÃO ACHEI ESTE TELEFONE CADASTRADO NO SITE DA SAMSUNG. SERÁ QUE É PIRATA, SE FOR É UMA PENA.
Um celular muito bom a princípio, porém, com o tempo tem apresentado problemas constantes de travamento e reiniciar sozinho. Descobri que ao ativar a economia de energia, para melhorar o rendimento da bateria do celular (que já é bom), o desempenho do processador do celular ficou muito prejudicado. Portanto, é um bom celular, porém, acredito que existem melhores opções no mercado, principalmente devido ao alto valor do aparelho. Não recomendo a compra.
muito grande, mas tem um bom processamento
Comprei o produto com muita empolgação, mas ela durou apenas 7 dias, nos três primeiros dias o seu aro de acabamento lateral amaçou, ainda não descobri como aconteceu deixei ele carregando quando voltei percebi o dano fiquei muito trite pois havia comprado um aparelho top de linha e sua fragilidade me desmotivou.Então o mesmo veio a dar problema no touch screen apresentando uma hipersensibilidade ao toque . Ainda não consegui outro aparelho nem mesmo o reparo do que adquiri.Então vai ai minha opinião o aparelho não é um bom custo beneficio pois alem de ser muito caro ainda é muito frágil.Eu não compraria outro nem mesmo um da mesma linha da samsung pois ao realizar uma reclamação no Procon vi que havia uma pilha de reclamações de sua linha de celulares por fragilidade e defeitos de fabrica apesar de saber que possui tecnologia de ponta em seus aparelhos .
CUIDADO. Isso é um truque. Esse aparelho não é um SAMSUNG GALAXY NOTE II. Aparelho anunciado por R$ 620,00.
O aparelho completo, não falta nem falar, pois já vem com S voice, extremamente eficiente, rápido, bateria durável, passo 1 dia inteiro e sobra 35% de carga, com uso intenso, wi-fi ligado, vendo videos, jogos, internet. Depois desse aparelho aposentei meu notebook, realmente substitui, videos chamadas são impressionantes qualidade extrema. Até o momento não houve travamentos. Ps. ainda não fiz chamadas telefônicas, será que precisa, na minha opinião ligações ficou pra segundo plano. S Pen responde perfeitamente, em tempo real, parece que escrevemos em uma folha de papel, porém não tão cara, rs. Na dúvida de comprar, eu também fiquei, NÃO SE ARREPENDERÁ, crie coragem e clique em comprar, quando chegar você nem vai lembrar que pagou 2 mil e pouco. Câmera perfeita, rápida, qualidade impressionante. Espero ter ajudado, qq duvida entre em contato. Att Maykon O que gostei: Qualidade, velocidade, bateria, funções. O que não gostei: Nada, ainda.
Eu tinha um Galaxy S3 e estava disposto a comprar um Galaxy Note 2, mas devido ao tamanho fiquei com um pé atrás,mas agora que chegou,vejo que não é tão grande assim e os benefícios que ele trás faz você esquecer esse pequeno detalhe na primeira utilização. Se você está na duvida, pode comprar que é satisfação garantida. O que gostei: Rápido,elegante,inúmeros aplicativos que facilitam e muito o dia a dia. O que não gostei: Carcaça um pouco frágil. Nada que uma capa não resolva.
esse celular novo da samsung foi um bem legal e melhor por ser Android. a duração não é muita mas é o suficiente para fazer muitas coisas. o desing é bom porem não é ruim o custo beneficio também não é tanto porem é bom. a facilidade de uso é muito facil é bom, facil de usar samsung foi bem dessa vez! as funções e caracteristicas são bem manuseadas para quem conhece sobre celulares. a durabilidade tambem não é ruim (porque) por que estava andando menchedo nele SEM CAPA e ele caiu da minha mão quando eu peguei risco e quando fui ver estava igual! display e a internet são boas mas se voce não baixar tantos aplicativos a internet fica mais rapida. a camera é ruim porem nem sei se é 720p. mas isso não atrapalha NADA. recomendo esse produto!!!
esse celular podia ser 300 reais sem mais e sem menos!!
Ele so é bonitinho.
Aparelho muito ruim péssima memoria se baixar mais de 3 aplicativos vc não consegue nem atualizar pois fala que a memoria e insuficiente e não tem como passar os aplicativos pro cartão de memoria, vive travando,o sim 2 não funciona corretamente e vive fora da área. não recomento.
Comprei a mais ou menos 6 meses desde então tenho tidos alguns problemas, os problemas se situam no processador é no espaço interno da memoria pouca capacidade de armazenamento, a maioria dos app não podem ser instalados no cartão sd que no meu caso acompanha o aparelho isto faz com que o aparelho fique lento é trave asvezes tirando isto o aparelho funciona muito bem
com poucos apps instalados fica avisando que não tem memoria suficiente,mesmo colocando um cartão de memoria de 16 Gb,não aceita passar nada pro cartão,se passaainda não descobri.Comprar ele é duas alegrias,uma na hora que compra,e outra na hora que desiste e compra outro modelo.foi o pior que comprei entre todos,até um ling-ling,com linguagem Portugues-PT,é melhor.
Se você não utiliza muitos aplicativos, pode ser que seja o celular correto pra você. O aparelho não atendeu minhas necessidades, pois tem pouca memória interna, não permitindo a instalação de muitos aplicativos. Os poucos app que consigo ter, travam e muitas vezes na hora de atualizar para a versão nova do app, recebo a mensagem de falta de espaço de armazenamento. O celular reinicia sozinho, trava muito, não tem câmera frontal e a câmera que tem é de baixíssima resolução, ou seja, é um celular simples, para que utiliza chamada, sms, poucos app e não recebe muitos emails.
Um produto que chama atenção pelas funcionalidades, porém no uso do dia a dia, você percebe que não é tudo oque diz ser. Única coisa que realmente é verdadeira nas informações é o design e tempo útil de bateria. Difícil de mexer, funcionalidades muito complicadas de se achar. Memória muito pequena, muito restrita a APP´s. Não recomendo este item, pois existe no mercado celulares com mais facilidade de se mexer, com funções mais abrangentes e com valores do mesmo patamar ou inferior. Produto muito pouco capacitado para quem faz muitos Download´s.
se você não precisa de muitos aplicativos, jogos e etc, fica satisfeito com o básico (em números, na memória interna suporta aproximadamente 5 aplicativos esse é o grande problema desse aparelho, MEMÓRIA INTERNA), não quer um celular que sirva de câmera, só fotos ocasionais, PODE COMPRAR! Agora se você é fã de aplicativos e jogos, quer uma câmera com flash, câmera frontal, fazer vídeo chamada, entre outras coisas, nao recomendo. O que gostei: É android, ou seja, vários aplicativos interessantes. Desempenho legal. Internet rápida com wi-fi. GPS atende as necessidades. Teclado SWYPE perfeito, melhor coisa que achei. O que não gostei: Memória interna pequena (170MB), tive que apagar vários aplicativos. Cartão SD com defeito, pelo que pesquisei na internet são todos sem exceção, por esse motivo nem utilizei o que veio nele, já comprei outro de classe maior. Resolução da tela não é das melhores, mas não é um sério problema. Teclas de menu e voltar não são luminosas e falham as vezes. Touch trava às vezes. Câmera regular, não tem flash, as fotos só são boas de dia. Meu sonho é ter um iPad :(
Comprei esse celular pois precisava de um dual chip e não queria gastar muito e como era Samsung, que eu considero uma boa marca, achei que era uma boa opção. No começo achei bom mas logo percebi que me enganei. Ele possui pouca memória interna, logo não é possível instalar muitos aplicativos, instalei uns dois e a partir do terceiro ele começou a acusar que a memória estava baixa e que não era possível prosseguir com novas instalações, nem atualizações dos aplicativos que possuo eu posso fazer. Não demorou muito o cartão de memória dele apresentou problemas. A internet mesmo na Wi-Fi com banda larga ainda é lenta, nem preciso comentar da 3G. Resumindo... Não recomendo a compra deste produto.
Deixou muito a desejar. Samsung é uma ótima marca e todos esperava mais. O desempenho dele é fraco, o tornando lento. A memória interna também é extremamente pequena, ruim para quem gosta de baixar apps.
Eu acho este aparelho ótimo mais só tem um porem o custo dele, ele e bem caro e eu não tenho este dinheiro.O que eu sempre quis foi este iphone 5 pedi muito ao meu deus que meu sonho podese se realizar ai meu amigo mim falou desta avaliacao premiada ele falou que era para eu poder avaliar qualquer produto da buscape que eu poderia concorre a um iphone 5 ai eu falei com ele meu sonho se realizou e hoje estou aqui deixando minha experiencia do produto
A memoria interna do aparelho e duração da bateria me decepcionou . Outro item . Há aplicativos que ja vem nele e que não tem como passar para o cartao de memoria .
Quando ativado o dual chip, o aparelho reduz bastante a eficiência. Aparecem problemas ao acessar a agenda e a lista de chamadas (o display apaga imediatamente após o comando), o aparelho liga e desliga sozinho, deixa de receber sms aleatoreamente, perde o sinal com facilidade. A assistência técnica analisa o aparelho durante 03 dias e alega que o mesmo está sem qualquer problema.
O celular é bom .Tem uma variedade de ferramentas ,pequeno discreto , com excelentes funções e aplicativos, alem de ser dual chip, é um celular prático e moderno . Uns pontos negativos sobre o Smartphone Samsung Galaxy Y Duos, é que a Bateria não dura muito ;Quando estou usando o pacote de dados do SIM, caso alguém ligue para o outro SIM, dá desligado, sendo o Sim 1 de trabalho e o sim 2 apenas cartão de dados torna-se desagradável dizerem-nos que temos o telemóvel desligado,quando está ligado ; A resolução da câmera não é muito boa ! Não recomendo esse produto apesar dele ter uma ampla variedade de ferramenta e funções muito boas , a bateria dura pouco a resolução da câmera não é muito boa ,e tem aquele problema chato com a configuração dos SIM CARD.
Bom, eu tenho este celular desde quando lançou,acho realmente bom,mas não é lá aquelas Grandes coisas! Por ter uma fita prata em volta acaba sendo meio frágil porque o primeiro tombo que ele levar pode descascar toda essa fita,tem as suas vantagens por ser duos e sua câmera ser muito boa particularmente, mas seu processador é lento,o android não é bom,ou seja os melhores jogos e apps não podem ser baixados.O pior fator entre todos é a memoria,é muito reduzida são 170MB que no meu caso é muito pouca memoria ate porque nem todos app podem ser direcionados para o cartão SD e por este motivo a memoria vive cheia,nao sou só eu que reclamo da memoria deste aparelho,conheço varias pessoas que tem este celular e descrevem o mesmo problema,bom é isso que acho deste celular espero que tenha ajudado!
O celular é de marca conceituada no mercado, porém deixa a desejar porque trava muito e é muito lento, mesmo com memória de 16 GB. Se cair o risco de quebrar é de 90%. Bastante funcional, pois tem TV, androide, dois chips e não é muito grande.
Comprei o produto com dois anos de garantia, e já tive que reseta-lo 3 vezes por questão de senha por não estar conectada com a internet, porém não uso internet nele porque a bateria não aguenta, e quando comprei o vendedor me garantiu que eu poderia usar internet no celular e acessar pelo computador através do Sistema Androide, que também não funcionou devido a duração da bateria. A qualidade das fotos da câmera não agrada, não só a mim mas ja ouvi outros dizerem o mesmo. As vezes da um apagão do nada. ou fica mudo.............mas eu não tenho mais direito a garantia que eu paguei por que já houve queda do aparelho, então pra que vender garantia se todo mundo deixa o aparelho cair !!! Nem preciso dizer mais nada em relação custo-beneficio. Att Mariana Justi
Bom este produto infelizmente deixou a desejar. Ele é mais lento do que o samsung Galaxy Ace. Quase sempre dá memória de mensagens cheia e muitos programas como o skype, facebook travam neste aparelho. A única coisa boa que achei por enquanto é que ele é dual chip, assim nao preciso ficar trocando o chip. Pense bem antes de comprar. Deveria ter ficado com o Galaxy Ace mesmo que era mais rapido.
Aparelho bom contudo a atualização de alguns programas consomem toda sua memoria interna e não tem a opção de usar estes programas no cartão de memoria.
eu queria ganhar pq eu sou mt pobrinho sabe e eu sempre sonheii
comprei para presentear e a pessoa me devolveu pois não conseguia acessar as funções; são complicadas para um acesso rapido.
Ele é um ótimo celular para quem nunca teve um celular com android, pois ele é apenas um smartphone de entrada. Mais em minha opinião ele nao é um bom celular, pois ele só tem apenas 170 mb de memoria interna, o que se torna pouca, em comparação ao Galaxy Pocket que tem a memoria interna de 3 gb. Mais fora isso é um ótimo celular.
Trava muito. Processamento lento em aplicativos, principalmente jogos. Viva-voz baixíssimo.
PÉSSIMO CELULAR, se não quiserem ter DOR DE CABEÇA CONSTANTE NÃO COMPREM essa *** por favor, é um PÉSSIMO CELULAR, recebe MENSAGENS INDESEJADAS 24 HORAS POR DIA, mas precisamente de 2 em 2 minutos, pesquiso na INTERNET como CANCELAR ESSAS MALDITAS MENSAGENS, faço CERTINHO todos os procedimentos que passam e DE NADA ADIANTA, entrei em contato com a operadora e eles falam que NÃO DEPENDE DELES, MAS SIM DAS CONFIGURAÇÕES DO PRÓPRIO APARELHO, mas de nada adianta vc QUEBRAR A CABEÇA tentando resolver tal problema, outra, a BATERIA dele dura apenas 24 HORAS, mesmo sem vc está o utilizando muito, o meu chegou na SEXTA FEIRA e hoje DOMINGO, já efetuei 2 RECARGAS NELE e no máximo até amanhã cedo estarei dando a terceira, querem mais razões pra NÃO COMPRAREM um desses e futuramente NÃO PASSAREM RAIVA?, então tá, NÃO UTILIZA ARQUIVOS MP3 COMO TOQUES DE CHAMADAS, só os padrõesinhos que já vem nele e assim mesmo 6 ou 7, e todos MUITO FEIOS E CHATOS, enfim, finalizo aqui minha avaliação desse TERRÍVEL APARELHO DE *** que só serve para o dono passar raiva, VTNC bando de *** dos desenvolvedores dessa porcaria...
A bateria não dura nem 48h, é lento, a memória interna é mínima e a câmera é ruim, pois as cores não são vivas. Não gostei.
É um bom celular, mas o touchscreen e a duração da bateria são péssimos.
ele e bom somente pois e um dual sim
Apenas razoável, para quem quer um top, obviamente não aconselharia
Display muito pequeno o dedo esbarra em tudo
o celular é lindo mas o fato dos aplicativos só poderem ser instalados na memória interna e essa ser de apenas 170 mb é a morte. O que se instala com essa quantidade de memória???? eu coloco facebook, avast e mais 1 aplicativos e pronto, já dá memória cheia. Não sei o que a samsung queria quando fez isso. No mais , o celular é ótimo.
Não sei se ocorre em todos os aparelhos mas a bateria se desconecta com frequência, o aparelho parece estar descarregado!
Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito. E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho. Digite o número, clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva. Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade. SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo. Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA. Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito. E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho. Digite o número, clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva. Já fiz duas atualizações de firmware e agora ele está menos pior. Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade. SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo. Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA. Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
Sinal ruim, bateria acaba rápido
produto muito bom pra quem quer um android bom sem gastar muito, otimo aparelho,com um processador razuavel que suporta bons apps e jogos, e uma boa tela com mult-toutch
diversas funcoes porem achei o processador lento, demora um pouco ate vc conseguir entrar nos contatos, selecionar e conseguir fazer a chamada.
Adoreeeeei,super prático e eficiente.Respondeu bem as minhas necessidades.Recomendo.
otimo
Ótimo celular para quem procura ter um aparelho com o andoid.Roda a maior parte dos aplicativos sem problemas.Melhor celular em relação custo/benefício
comprei esse celular em nov/12, até agora não consegui usar a internet tim (não comprem cel c/ dois chips- se for vivo e tim há conflito de chips), rede indisponivel TIM a toda hora, rede autorizada da SAMSUNG no ABC não resolve os problemas , memória interna do celular é muito baixa (comprei um cartão SD de 8G e a maioria dos aplicativos não podem ser transferidos para o cartão SD). Volume de toque muito baixo. Péssima escolha!!!! Me arrependi totalmente. Estou tentando até hoje (14/03/13) resolver meu problema da internet TIM e REDE INDISPONIVEL!!!! Comprei porque achei o preço baixo, mas o BARATO saiu muito CARO!!
Comprei um deste e a bateria dura somente 1 dia, toda noite tenho que recarrega-lo, mesmo não mexendo de jeito algum em redes sociais, jogos etc. Uso somente para ligações e sms. Já foi trocada a bateria pela Samsung e o próprio celular e de nada adiantou. Não recomendo por este fato.
O Galaxy Y Duos, é um bom celular para quem quer comprar seu 1º Smartphone, mas não o recomendo para usuários mais experientes devido a pouco memória existente no aparelho. Com o tempo de uso, fazer a atualização de alguns aplicativos é praticamente impossível e para faze-la na maioria das vezes você terá quer apagar uma outra infinidade de aplicativos ou continuar com o aplicativo desatualizado até ele para de funcionar pelo fato de você estar utilizando uma versão muito antiga, aconteceu por exemplo com o ViberCalls e com o Whats.app. Ainda também são muito comuns sobrecargas no sistema, fazendo com que o aparelho trave por alguns segundos ou até minutos, como já aconteceu comigo, isso quando ele não desligar por vontade própria e ficar desligado por algum tempo( no meu caso as 2 vezes que aconteceram ele desligou a 1ª vez por 1 dia e na 2ª por 4 horas). Mas ainda recomendo ele para quem não quer, ou não pode investir muito em um Smartphone.
Não vale o custo. Ganhei de presente esse celular há pouco tempo e, apesar dos cuidados, ele está cheio de problemas. Trava do nada sozinho e desliga; é extremamente lento; poucos aplicativos são compatíveis com ele; e a câmera e os outros utilitários são todos "mais ou menos". Péssimo investimento. Com um pouco mais, dá pra conseguir algo muito melhor. Não recomendo.
Particularmente não é um celular bom para quem quer muitos aplicativos ou pra quem está a procura de bons gráficos ou sistema operacional. É um celular bem simples: aquele famoso "um celular pra receber e realizar chamadas". Não é uma grande diversão e não tem um design atrativo. Pra quem procura um mobile de fácil uso e com um preço acessível é a escolha certa.
A memória interna do telefone é muito pequena, e mesmo que se use um cartão de memória, isso vai atrapalhar o uso de alguns aplicaticos.
Além de toda hora perder o sinal de um dos dois chips, o maior problema do aparelho é a falta de memoria. A qualidade do som por exemplo ficou ótima depois que instalei o N7 Player, mas ele tem varias outras deficiencias. Elas poderiam ser corrigidas instalando outros apps, mas a memoria é muito pequena e não permite e instalar mais que 2 ou 3. Em resumo, só serve p/ quem usa só como celular, e olhe lá, porque perde o sinal direto. Eu me arrependi e não recomendo. O que gostei: Bonito, bom preço, wi-fi funciona bem O que não gostei: Memoria insuficiente, perde o sinal com facilidade exigindo desligar-ligar, som baixo e ruim, só melhora instalando um app que consome memoria.
Pouca memóra, péssimo como telefone, perde sinal a todo momento, som muito baixo, desliga do nada....Veja a quantidade de reclamações do Reclame aqui, não preciso dizer mais nada. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Esse aparelho não funciona!!!
Este Aparelho é ótimo, durável, pelo fato de ter o sistema android e utilizar 2 chips, há vários programas que podem ser utilizados no dia a dia, comprei o aparelho a 8 meses, e nunca tive problemas. Recomendo a todos O que gostei: Este Aparelho é ótimo, durável, pelo fato de ter o sistema android e utilizar 2 chips, há vários programas que podem ser utilizados no dia a dia, comprei o aparelho a 8 meses, e nunca tive problemas. Recomendo a todos O que não gostei: Tela pequena mas não atrapalha, só deveria ser maior para ficar melhor.
Esse Galaxy Y Duos da Samsung é uma tremenda de uma porcaria. Trava o tempo todo. Apresenta problemas na hora de reconhecer os chips. A leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante. Não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema. O GPS não funciona se a internet não estiver conectada. Em resumo, não funciona e só serve pra aborrecer. O que gostei: Formato, tamanho e peso. O que não gostei: É muito instável. Trava a todo instante. O GPS não funciona com internet desconectada. Não é confiável.
Esse Galaxy Y Duos da Samsung é uma tremenda de uma porcaria. Trava o tempo todo. Apresenta problemas na hora de reconhecer os chips. A leitura do cartão de memória interna oscila a todo instante. Não há memória interna suficiente nem para atualizar softwares que já vem instalados no sistema. O GPS não funciona se a internet não estiver conectada. Em resumo, não funciona e só serve pra aborrecer. O que gostei: Formato, tamanho, peso. O que não gostei: Muito instável. Não é confIável. Trava a todo instante.
apensar de tudo e um bom negocio pra quem nao quer investir pesado em um smartfone O que gostei: DURAÇAO DA BATERIA O MEU DURA 24H USANDO WIFI MANDANDO SMS ,,, O que não gostei: RESOLUCAO BAIXA 240x320
necessário que se expanda a memória pra quem costuma ter muito coisa, pros que não poem muito não é necessário ja que ele vem com um cartão de memória de 2 ou 4G. O que gostei: é possível colocar dois chips, possui um sistema que deixa mais organizado por ser dois chips, possui o sistema android, é leve, fino, no android market é possível obter vários jogos, possui uma tela super sensível ao toque, câmera com 3.2 MP,10MB de memória interna e expansão até 32GB, possui internet 3G e wi-fi. O que não gostei: sua bateria não dura quase nada apenas 9h e se deixa a internet aberta dura bem menos, o tanto de memória interna que ele possui é quase nada apenas 10MB
Não apresenta custo benefício. Trava a todo momento e apresenta sinal regular. O que gostei: Aparelho dual Chip com sistema Android integrado. O que não gostei: Os aplicativos instalados de fábrica ocupam toda a memória interna do aparelho. Após 15 dias da compra apresentou defeito na transmissão da voz impedindo que as pessoas me ouvissem durante a ligação. Meu telefone se encontra na assistência técnica há 5 dias. Aliás fiquei numa fila por uma hora para deixar o telefone para uma avaliação. A bateria é fraca e não dura 4 horas com o uso de aplicativos básicos como o Whats app.
Eu esperava muito mais deste aparelho, a velocidade das conexões de dados não são tão rápidas quanto o marketing do produto anuncia, e testei com todos os tipos de internet. O que gostei: Bonito, bem compacto e elegante, reage rapidamente aos seus comandos além de possuir um bom desempenho O que não gostei: Possui pouca memória, impedindo que muitos aplicativos bons não possam ser instalados, o próprio cartão de memória, além de mim ocorreu com outras pessoas, exige que seja restaurado e para de funcionar.
Para quem quer um telefone com Android de baixo custo com dois chips é a melhor opção, se os dois chips não forem uma necessidade a melhor opção é o antecessor, o Galaxy y. O que gostei: Possui dois chips O que não gostei: Pouco memoria interna, é bem mais lento que o Galaxy y
Produto muito bom, porém não compraria de novo. O que gostei: Muito Inteligente, como o próprio nome dia : Smartphone. O que não gostei: Câmera sem autofoco e sem flash
Fora essa falha de expor os seus e-mails(não pedindo senha ao abrí-lo), o aparelho está atendendo minhas necessidades. O que gostei: Facilidade de buscar nomes da agenda e função roteador. O que não gostei: A função e-mail não pede a senha, ou seja, qualquer pessoa tem acesso aos seus e-mails, a não ser que você coloque uma senha para acessar o seu aparelho.
O aparelho oferece muitas opções que são cerceadas pela falta de memória. Vale pesquisar um pouco mais. O que gostei: O S6102 tem um bom design, uma boa tela, não trava e é de fácil alteração entre os chips. Este aparelho atenderá as expectativas de um usuário iniciante em smartphone que usará um ou dois aplicativos. Em quanto tempo você deixará de ser um iniciante? O que não gostei: Pouca memória interna para instalação de aplicativos essenciais para um smartphone com 3G. Não cabe o Facebook, Twitter, Skype, WhatsApp e Waze.
Quando o manual chegou, não continha os idiomas portugues, ingles ou espanhol, só húngaro, esloveno, tcheco e coisas afins. Inacreditável!!!! O que gostei: "Bonitinho" e barato. Aceita 2 chips. O que não gostei: Não é fácil/prático trocar de chip para fazer ligação. Ainda não consegui personalizar os toques com minhas músicas, só as que são padrão do aparelho.
Não comprei nessa loja, mas preciso avisar a todos. NÃO COMPREM!!! BUSCAPÉ, ACORDA!!!! O que gostei: NENHUM! QUEM COMPRAR NÃO RECEBERÁ. É GOLPE! não avaliei o produto, só coloquei os itens, porque o Buscapé exigia que avaliasse pelo menos 3 itens do produto. O que não gostei: Apesar de ter bcash, é para enganar os mais incautos. A própria loja se autoavalia, fingindo ser cliente. É só olhar pras avaliações discrepantes. Quem comprou e não anulou, não terá seu dinheiro de volta. É ESPARRO!!! FUJAM! ACORDA BUSCAPÉ!!!!!
No geral o produto é bom, mas poderia ser melhor. O que gostei: Dual chip. Sistema Android. Bateria com boa durabilidade. O que não gostei: Camera fraca, sem flash, Dificuldade de conexão com internet em razão dos 2 chips. Trnasferencia de ligação para o outro chip quando ocupado, não consigo cancelar esse serviço. A tela demora pra responder ao toque.
O aparelho é bom, com alguns "poréns". Ele é completo, com 2 chips, GPS, 3G, Wi-Fi e até serve como roteador wireless, o que é uma mão na roda. Tem 2 pontos nos quais o Galaxy Y Duos peca. O processador dele é muito lento, portanto, se quiser ter um, tem que ter paciência para abrir alguns aplicativos, ou mesmo fazer uma ligação. O outro e maior "porém"é a bateria que não dura nem 1 dia. Mesmo se desabilitar todos os extras como GPS, Wi-Fi e Bluetooth, a bateria dura muito pouco. O que gostei: Possui muitas funções. Tem 3G, GPS, Wi-Fi e serve como roteador wireless. O que não gostei: O processador é muito lento e a bateria não dura NADA.
Como já postado neste tópico o aparelho não suporta o flash 11 - A Capa traseira é MUITO frágil - Os Apps que vem de fábrica da Samsung (demos de jogos, google maps, latitude, calendar....), já ocupam quase toda a memória interna sobrando apenas uns 50 MB para poder rodar o resto (inclusive as atualizações dos mesmos. O que gostei: Designe e a funçaõ dual chip O que não gostei: O espaço da memória ram e a velocidade do processamento!
Se vc quiser um celular c dois chips n compre este! O que gostei: é bonitinho O que não gostei: Quase impossivel encerrar uma ligação seu credito vai embora.... Suporte da sumsung é terrivel.....
Estou satisfeito, melhor custo benefício da faixa de preço, bem melhor que meu anterior galaxy 5 i5000. Mas a Samsung poderia melhorar a nitidez/foco da camera e o volume do som, para ser imbatível. O que gostei: Desempenho significante melhor que meu anterior Galaxy 5 i5500. Agora é possível instalar e usar mais apps simultaneamente sem ficar lento/travando. A bateria também parece durar um pouco mais. É ainda mais economico devido ser dual-chip: no plano pré Vivo On, eu tenho internet ilimitada (exceto downloads) por apenas R$25 mensais De resto é +- dentro do padrão da faixa de preço O que não gostei: Apesar de maior resolução, a câmera é meio desfocada. Meu galaxy 5 i5500 tirava fotos mais nitidas de documentos, por exemplo. A baixa resolução as vezes não fica boa com alguns aplicativos, mas é possivel conviver numa boa. O som do meu antigo Galaxy 5 era mais alto (porém menos nítido) Ao contrário do irmão single chip e do Galaxy 5, a comunidade de desenvolvedores ainda é pequena, não espere encontrar muitas modificações/melhorias.
Pense num arrependimento, samsung nunca mais. Querem celular bom comprem NOKIA, esse nunca me incomodei. O que gostei: Bonito, leve, 2 chips, touch sensivel, gps O que não gostei: bateria durando apenas 5 horas mesmo sem ter nada funcionado, somente standby, se ligar o 3g então não dura nem 2horas, uma porcaria, tenho q carregar toda hora, memoria interna ridícula, o cartão SD externo fica desmontando o tempo todo, já vi que esses problemas são os mesmos de outros usuários, fiz uma reclamação no site da samsung e eles tiveram a cara de pau de dizer q não comercializam esse celular (oin??)
Muito bom, tenho um GPS Mio Moov 300, instalei o IGO no galaxy y duos e funcionou melhor do que meu GPS e sem estar conectado na internet. Com o android 2.3.6 fica muito fácil de se instalar programas(tirando o problema da memória interna) Estou muito satisfeito com ele O que gostei: - É um aparelho bastante rápido. - interface muito fácil de ser manipulada. - Boa Resolução da Câmera - Multi Touch - Dual Chip - Atualiza as redes sociais - O Teclado apesar de parecer pequeno reconhece bem a letra que você deseja pressionar. O que não gostei: - Não suporta o flash 11 - A Capa traseira é MUITO frágil - Os Apps que vem de fábrica da Samsung (demos de jogos, google maps, latitude, calendar....), já ocupam quase toda a memória interna sobrando apenas uns 50 MB para poder rodar o resto (inclusive as atualizações dos mesmos.
o aparelho tem uma boa marca e sistema android mas com algumas exsesões a sua tela é de tamanho reduzido,o sistema é lento,este produto da problema facilmente ,seu concerto é quase impocivel e sua câmera e muito ruim e não tem flash. O que gostei: o preço e muito bom e ele possui o sistema android O que não gostei: a tela é de tamanho reduzido sua câmera e muito ruim e seu sistema é lento
A tela é pequena, o que torna as teclas do teclado muito juntas e fica difícil escrever com precisão. Pra quem tem muitos contatos e aplicativos, também é ruim, pois o sistema fica lento. A câmera é ruim e não tem flash. O preço é tentador, mas recomendo gastar um pouco mais e comprar um Galaxy Ace ou S II. O que gostei: Preço e sistema Android. O que não gostei: Tela muito pequena, sistema lento, câmera ruim.
Comprei dia 16/04/2012. Adquiri um plano Vivo 3G 3 dias depois. O aparelho começou a dar problemas. Nunca houve acesso via rede 3G. Ao desbloquear a tela, ele não reconhecia o cartão de memória. Era necessário desligar e ligar de novo. Está na Assistência Técnica da Samsung de Campinas desde o dia 07/05/2012 e até hoje não tive qualquer notícia dele. Aliás, a assistência técnica da Samsung... O que gostei: Se comparado com outros modelos da própria Samsung, inclusive anteriores, nenhum. O que não gostei: Sinal fraco, possui apenas uma antena que compartilha os sinais dos dois chips. Dificuldade no uso, em especial para escolher a operadora no momento do uso. Dificuldade para configurar e usar o sistema de segurança do aparelho. Câmera sem flash.
Diferenças é que o modelo I9505 de 4 núcleos vem com sistema 4G e o Modelo I9500 de 8 Núcleos vem na versão 3G, algumas pessoas se deixam enganar, pois acham que o numero de processadores pode mudar muito na capacidade, oque acaba sendo um grande erro de pensamento. o modelo I9500 de 8 núcleos realmente esquenta demais,chegando a se tornar um incomodo, e fora que em quase todos os testes de capacidade o Octa-Core (I9500) perdeu para o Quad-Core(I9505) pois o octa-core na verdade conta com 2 processadores de 4 núcleos e não um processador de 8 ok ! Outra coisa interessante é que se você parar pra ver o OCTA são 2 processadores de 4 Núcleos que juntos chegam a frequência de 1.3 GHZ já perdendo para a versão 4G QUAD CORE (I9505) que conta com somente 1 Processador de 4 núcleos porém com a frequência de 1.9 Ghz, ultrapassando muito o modelo Rival I9500 RESUMINDO: a Versão Octa-Core 3G I9500 esquenta muito podendo chegar a até mesmo 49° graus somente com 1 jogo e seu desempenho não é lá essas coisas. mais se você esta interessado em adquirir a versão 4G Quad-Core I9505 será a melhor escolha de Smartphone que você poderia fazer, pois o máximo que ele atingiu de temperatura foi 32° graus utilizando todos os seus recursos.
Usei o telefone por dois dias, após ganhá-lo de presente - não gostei a ponto de vendê-lo e comprar um Nokia Lumia. O sistema Android, além de não ser minha preferência pessoal, roda de forma lenta nesse modelo: o desbloqueio da tela leva segundos, os aplicativos demoram para abrir e a tela é, por várias vezes, pouco responsiva. Comparando com o iPhone 5 que meu pai tem, era estupidamente lento. A câmera, de 13mp, não me agradou. Embora produza resultados aceitáveis (não bons - aceitáveis) em boas condições de iluminação, em ambientes com pouca luz ela simplesmente fracassa - até se comparada ao Nokia Lumia 520, um smartphone de entrada. Os resultados são catastróficos. Até mesmo a câmera de seu antecessor, o Galaxy S3, é infinitamente melhor. O processador octa-core, além de desnecessário, é mal-arquiteturado: o telefone esquentava a ponto de eu não conseguir segurá-lo nas minhas mãos - e o 4G não funciona no Brasil. O display é de péssima qualidade: por várias vezes vivenciei ghosting e rastros roxos na tela ao fazer movimentos rápidos. De novo, o S3 é melhor nesse quesito. Os materiais usados no telefone não são de qualidade, não parece um telefone de R$2500,00. Obviamente, ao presenciar tudo isso procurei na internet: vários estavam tendo o mesmo problema. Ao ligar para a assistência técnica da Samsung, fui mal-atendido e me informaram que o telefone não estava com defeito. Recomendo o iPhone 5 - minha próxima compra. Se recomendasse um Galaxy a alguém, seria o S3.
Boa tarde. Comprei um celular galaxy s4 e depois que passou o prazo de troca ele apresentou o seguinte defeito: quase toda vez que abro o aplicativo camera o celular desliga ou entao reinicia. Ja aconteceu varias vezes e a empresa samsung diz em um blog que desconhece o defeito. Estou apenas duas semanas com o aparelho e ja estou preocupado com medo de perder- lo de vez. Se mandar pra assistencia o produto chega pior que foi, na assistencia nao resolvem o problema que vc alega e quando volta ele esta com outro que nao tinha antes. Sem contar que o celular é 3G octacore esquenta que posso fritar um ovo nas costas do aparelho de tanto que esquenta.
Quando comprei, o smartphone travava tanto e p sinal pegava tão poucas vezes, que eu pensei que estivesse com problemas... solicitei a troca. Ao receber um o segundo produto, percebi que tratava-se mesmo de dois belos pontos negativos. As decepções foram aumentando com a lentidão, a câmera de péssima definição e imagem escura, e os bugs malucos entre os aplicativos... E por falar em aplicativos, o ápice das desilusões veio quando percebi que não era possível instalar mais de três! Ainda não entendi a lógica entre o que pode ser gravado no celular e o que pode ser gravado no cartão de memória, só sei que ainda precisei desinstalar o meu querido Instragram para conseguir utilizar o whatsapp ='( ... De bom? Derrubei algumas vezes no chão e não quebrou.
O samsung galaxy y gt s5360 é o smartphone com android 2.3 mais barato do mercado. Comprei ele em junho de 2012 e nunca me deu nenhum problema. A questão é que como o tempo passa e a tecnologia avança cada vez mais rápido, não vale a pena investir no produto mais barato pra ter o básico do básico, que é o caso desse aparelho. Pra quem quer ter um celular touch screen, com android, eu indico. Porém, o aparelho tem seus problemas. A memória interna é muito pequena, além disso a bateria não dura muito tempo, o celular depois de um tempo vive travando, e a câmera não é lá essas coisas, são apenas 2mp que somente quebram o galho de noite. Para os que gostam da nova tecnologia de câmera frontal, não adquiram esse smartphone, que não a possui. Fora isso, ele tem seus benefícios: roda jogos e raramente trava com eles, o volume nas ligações é alto, você consegue fazer bom uso para necessidades básicas.
Achei o produto mediano, pois a resolução dá câmera é baixa.. Depois de um tempo, o botão do meio do Smartphone começa a enferrujar, e as bordas prateadas começam a perder a cor.. Não há muitos aplicativos para o celular, e a memória interna é muito baixa (cerca de 170 MB livre para usar), então não dá para ter muitos aplicativos na memória do telefone.. Ás vezes não reconhece o cartão de memória, nem o chip.. Ele trava e não é resistente..
Comprei esse telefone porque achava bonitinho e o preço atraente, mas depois que passei a usá-lo com mais frequencia, ele começou a mostrar seus Bugs. Sem contar a memória interna que é péssima, mesmo usando cartão de memória ele não me dá muito espaço para salvar alguns aplicativos... o que me faz muita falta. É preferível investir um dinheiro a mais e comprar um telefone mais turbinado... tipo um SIII ou S4... ou até mesmo um iphone. Uma pena, pois a Samsung não deveria comercializar um produto tão fraquinho assim....
eu quero um menos de 50 reais
adquiri o produto a bastante tempo, o galaxy y é um smartphone que o quesito custo-benefício é verdadeiro, ele não dispõe de muitas opções, é bem limitado, mas pelo que se paga ele vale a pena. a câmera não é muito boa, com somente 2 megapixels ela serve para fotos básicas mas não para fotos de longe, ou em ambientes escuras. a tela é boa, a visibilidade é boa apesar de pouca tecnologia e do tamanho que em muitos momentos atrapalha muito. o galaxy y tem uma grande facilidade de uso, pois seu android é bem simples e fluído e não ser um especialista no sistema. apesar de ser básico, ao meu olhar ele é um smartphone muito bonito, principalmente o branco, só não é muito fino. a duração da bateria é outra coisa que me incomoda muito, inicialmente não parece tão ruim, mas depois com pouco tempo ela acaba rápido e é preciso recarregar a todo momento principalmente quando se usa o 3G e para jogos. ao final de tudo o que mais me incomoda é o processador é o que mais me incomoda, travas e bugs ocorrem com muita frequência ele não roda a maioria dos jogos e os poucos rodados as vezes ainda travam. Bom a minha opinião é que para quem quer um celular barato pode se encontrar um pouco mais caro porém será melhor compra, ele já se tornou mt ultrapassado em relação as tecnologias de hoje em dia. não recomendo :(
minha prima tem e o acesso as rede social e muito bom vou comprar um sim
O produto é novo e fica travando com frequencia, tenho que tirar a bateria e reiniciar o celular; a bateria não dura o dia todo, e tive problemas com o wifi tendo que ligar pra samsung e pedir ajuda para configura-lo. Mais fora isso ele é muito bonito e facil de usar
O produto é novo e fica travando com frequencia, tenho que tirar a bateria e reiniciar o celular; a bateria não dura o dia todo, e tive problemas com o wifi tendo que ligar pra samsung e pedir ajuda para configura-lo. Mais fora isso ele é muito bonito e facil de usar
tem um processamento ruim . a qualidade do display não e das melhores . não tem muitas funções e trava muito por conta do baixo processador . apesar de ser um aparelho bonito, seu acabamento em metal arranha muito . ele e fácil de usar e apesar de ter uma câmera de 2.0 megapixels não deixa a desejar . seu acabamento em plástico deixa ele com um aspecto frágil e pouco resistente a quedas. a duração da bateria , não e muito agradável pois dura no máximo 12 horas de uso moderado e 6 horas em uso intenso. por fim não aconselho a compra deste produto para pessoas que exigem muito de um smartphone.
usei pouco mas voltei a usar de um tempo
O Galaxy Y é um smartphone bom, tem toda a praticidade que o sistema Android proporciona, mas é um celular para uso simples, não tem tanta potência comparado aos diversos produtos no mercado mas tem um ótimo custo benefício, então para quem quer ter um smartphone sem gastar muito, é uma ótima opção.
O que estraga o celular é a tela dele que é muito pequena para ser um android, tem celulares do mesmo preço q tem tela maior, e um outro ponto que eu não gostei nele é sua memoria que é muito pouca, não da pra instalar quase nada de app que o celular ja começa a notificar q a memoria esta baixa, no meu eu so tenho o whatsapp e o instagram, pois se eu baixar facebook, facebook manseger o celular ja começa a notificar baixa memoria. Espero ter ajudado! Pesquise outros celulares melhores!
Tenho o celular a 2 anos,no começo funcionou perfeitamente mas agora ele falha constantemente.Pelo preço do produto acho ele bem satisfatório,não é de se esperar muito.A bateria tem a duração baixa,principalmente navegando na internet.A câmera é regular.Para quem procura um smartphone simples,este será bem satisfatório ! O produto é bom por sua facilidade de uso e seu custo benefício.Mas acho que poderiam ter melhorado algumas coisas.o celular no momento é ultrapassado,por isso não recomendo !
Eu utilizo o o produto a aproximadamente 1 (um) ano e posso afirmar que é recomendável apenas para o uso do dia-a-dia (mensagens , ligações , redes sociais , etc.) , seu desempenho não se destaca muito , pois depois de abertos alguns aplicativos , ele fica lento e em algumas vezes trava , e é necessitada a retirada da bateria para reiniciar o aparelho . A memória interna do smartphone , não é o forte do produto , e sim um ponto negativo nesse aspecto , impossibilitando a instalação de muitos aplicativos. Enquanto a velocidade , posso determinar que também não é um ponto positivo , pois demora ao abrir os aplicativos. A facilidade de uso do aparelho é um dos destaques apresentados. O custo do aparelho é muito acessível e é um ponto positivo do aparelho. O design é inovador , assim como muitos aparelhos da Samsung que se aparentam muito ao Galaxy Y (young). A bateria tem uma duração considerável , possibilitando o uso por um médio tempo. Eu recomendo o Galaxy Y apenas para pessoas que não procuram um celular rápido e com um desempenho bom para jogos e para o uso de aplicativos pesados.
Bom para quem quer ter um produto simples. Somente para fazer ligações no maximo.
CUSTO BENEFICIO ÓTIMO
Os modelos de smartphone de entrada de hoje são muito mais poderosos do que os smartphones que tínhamos há dois anos atrás. O Galaxy Y, conhecido como Young, é o exemplo disso. A um preço muito convidativo ele traz ótimo processador e tela de 3 polegadas, com sistema Android bem atualizado. A favor: Bom custo x benefício; Muito leve, pesa menos de 100 gramas; Ótimo processador. Contra: Pouca memória interna; Pode ter alguns problemas com as conexões sem fio; Tela de baixa definição.
O Galaxy Y é um produto bem popular, mas, por que exatamente? Ele é um smartphone de entrada bem antigo e faz vergonha dizer que é da Samsung, e, até para isso ela lançou o Galaxy Young, que é uma evolução do Y. O android é o Gingerbread, a touch não é muito bom, a câmera pior ainda. O design e o display, precisei usar imediatamente uma capa e película para não ralar. Muitos iniciantes o escolhem para entrar no mundo do android pelo preço, erro estúpido. Existem atualmente vários smartphones de entrada com qualidade como o Nokia Lumia 520, Xperia U, Xperia E, Optimus L3 II e o Galaxy Young. São tantas opções que fica realmente difícil entender o motivo deste celular ser tão defasado.
Muito bom o celular, mas só como modelo de entrada. câmera razoável, display com poucas cores e memória interna muito pequena (190mb). Toda hora tem um aviso de memória interna cheia.
ESSE CELULAR E OTIMO PARA QUEM NAO BAIXA MUITOS APLICATIVOS PESADO , PORQUE A MEMORIA DELE ACABA MUITO RAPIDO , UMA VEZ SO INSTALEI O APLICATIVO DP FACEBOOK E ACABOU TODA MEMORIA , A BATERIA NAO DURA MAIS DE 1 DIA , UNICA BOA FUNCAO DELE PARA MIM E O DESIGN PORQUE E COMPACTO
Tem pouca capacidade interna. Então, se você pensa em comprar o celular objetivando vários aplicativos, não esoclha esse modelo, não comepnsa. Em menos de 6 meses, o meu samsung já trava, desliga sozinho e o sinal do aparelho é muito ruim. Devido aos aplicativos o wi-fi não funciona direito.
Para o preço dele é um bom aparelho, tem um bom processamento, é bonito, tem várias funções por trabalhar com Android, o ruim é que como todos telefones cheios de recursos a bateria acaba muito rápido e a memória interna é pouca para instalar aplicativos, mas tem como fazer uso de outros métodos que por sua vez vão comprometer o armazenamento externo. Enfim, para um smartphone android de entrada ainda está bom.
Muito bom, além do design ser super lindo, ele é prático, moderno...
Ponto negativo: No display do aparelho, ao atender ou fazer uma chamada, aparece um botão no alto tela do aparelho de reter a chamada, o que é totalmente inconveniente pois a tela é sensível ao toque e para quem ainda não está acostumado com o aparelho com certeza selecionará este botão diversas vezes. Pela pequena diferença de preço, indico gastar um pouco mais e comprar o Galaxy Ace, que também não é tão caro, e é bem mais eficiente.
acaba com o sinal, hoooras sem internet.
Segundo algumas pessoas ele é tudo de bom mas infelizmente nao tive muita sorte pois o meu aparelho apresentou defeito na primeira semana de uso. Fiz a compra pelo programa de pontos e sendo assim nao pude verificar o produto na loja para poder realmente testar antes da compra. O defeito apresentado é quando escuto minhas musicas. Simplesmente a musica é trocada sem que eu as troque. Percebi também que a tela esta travando as vezes. Infelizmente nao posso elogiar esse produto ja que para mim nao foi muito satisfatória a compra. Nao recomendo!!!
O celular é lindo... o tamanho da tela não é nem pequeno nem grande... o custo / benefício é ótimo! Celular completo, com muitas funções e preço justo.
eu uso ele e guardo se alguem pega eu do o site de buscape para ele comprar
A capacidade de memória interna do telefone é muito baixa. Se quer usá-lo com objetivo de baixar aplicativos não é uma boa opção, pois mesmo com o cartão de memória de 2 GB, a memória interna baixa isso vai comprometer o uso.
É bom, mas fica muito lerdo depois de um tempo e possui muito pouco espaço interno. Um saco ter que ficar apagando aplicativos e seus dados quase sempre...
Péssimo telefone e assistência técnica. Eu e meu namorado compramos esse tel e os dois apresentaram o mesmo defeito. O tel fica com uma listra verde e para de funcionar, só voltando depois que a bateria é retirada e novamente colocada.Duração da bateria, nenhuma. Ainda na garantia, mandei pra assintência técnica, que ficou por 29 dias com o tel e qdo me avisaram pra ir buscá-lo, qual não foi a minha surpresa......o tel não tinha sido consertado. Peguei o tel e, sumsung nunca mais.
Não compre esse produto. Dinheiro jogado fora. Prefira pagar um pouco mais por outra marca. O que gostei: Nada O que não gostei: Som baixo; gps nunca funcionou; perde contatos; perde sinal facilmente
Na minha sincera opinião é um excelente custoXbeneficio, digo isso porque tenho o produto a pouco mais de 1 ano. É um bom aparelho pra quem nunca teve um Android, pra começar é uma boa aquisição, mais se você quer um dispositivo com alta performance para jogos e multimidia em geral, não espere muito dele, o poder de processamento gráfico e de dados fica a desejar e visto que também a memória interna dele é muito curta isso diminui drasticamente o desempenho dele forçando assim o dono a procurar metodos de liberação de memória interna pois a opção que vem no próprio sistema não adianta muito. Num geral é um bom quebra-galho para as funções mais básicas de hoje. 3G, Bluethoot, WiFi, etc... O que gostei: Funciona nas 4 operadoras principais brasileira porém 3G HSDPA 7.2Mbps só em 850Mhz e 2100 Mhz, WiFi b/g/n, Tela touch Screen Captiva TFT (Maior sencibilidade. GPS integrado(Necessita de internet), Processador Sigle-Core de 832Mhz., memória externa suporta expansão até 32Gb O que não gostei: Tela 3", Camera de 2Mpx, atualizavel oficialmente até o momento até Android 2.3.6, Multi Touch de apenas 2 toque simultâneos, GPU Bloqueada de fábrica (Impossibilidade de jogos pesados 3D), CPU ARMv6 (Não compatível com Flash Player, nem com Google Chrome oficial, ou Firefox Oficial).
Preço mediano. Tem um custo-benefício interessante, ainda que não perfeito. Talvez seja melhor pagar um pouco mais para ter algo. melhor. É um bom celular para crianças e pré-adolescentes. O que gostei: O SO Android é ótimo. Também reproduz os sons com fidelidade e grava muito bem. O que não gostei: Não é tão simples de usar e as configurações me parecem confusas, se comparamos com outros celulares como os da Nokia.
Não recomendo porque possui muitas falhas que dão a impressão de que o sistema (Android 2.3) é muito mais avançado que o celular. Acredito que se você tiver um pouco mais de dinheiro você deve escolher outro modelo de celular. O Galaxy Y foi um erro da Samsung, que faz celulares muito bons. O que gostei: Diversos aplicativos compativeis disponíveis na Play Store Roteador wi-fi que permite usar a internet do galaxy Y no seu tablet ou notebook na rua Redes disponíveis: 3G, 3.5G ou 3G Max Teclado Swype que permite escrever mais rápido ou usar o comando de voz É muito seguro Possui todas funcionalidades do Android 2.3, embora algumas não funcionem sempre O que não gostei: Suporta poucos aplicativos Não realiza chamadas de video por Skype Possui falhas na maioria dos aplicativos por não ser compatível É muito lento Possui uma conexão de rede por pacote muito instavel Pode regeitar algumas redes wi-fi As ligações são péssimas pois suas caixa de som e microfone são ruins Ás vezes pode reiniciar o sistema android por falta de memória Esquenta muito rápido Estando numa temperatura superior a 30° C para de funcionar Sobrecarrega facilmente Sua bateria é muito ruim O GPS falha sempre Péssima qualidade de fotografias
Não gostei deste aparelho porque a memória é pequena de forma a impossibilitar o uso por exemplo do Facebook. Ter um Smartphone e não utilizar o Facebook é um tanto contraditório. O que gostei: Tamanho O que não gostei: Pouca memória
Recomendo o produto para quem precisa de um smartfone simples e não quer gastar mais. O que gostei: Possui todas as funções de um smartfone em aparelho mais simples. É mais fino que outros modelos. O que não gostei: A definição da tela é razoável e a interface as vezes trava, não respondendo ao comando dos dedos. Quando isso acontece é necessário apagar a tela e acende-la novamente. Bateria dura menor de 1 dia com a internet ligada.
Razoável. O que gostei: ** O que não gostei: ruim para digitar, muito próximo as letras. Visor muito pequeno também. A bateria não dura quando em uso do aparelho.
CARREGO A BATERIA A NOITE E QUANDO AMANHECE, MESMO SEM USAR O APARELHO A BATERIA FICA MENOS DE 50% O que gostei: FININHO, CABE EM QUALQUER BOLSO O que não gostei: BATERIA COM BAIXA DURABILIDADE, DIFICIL ENTENDIMENTO
O teclado é desconfortável para digitar mensagem. Chega dar raiva, principalmente quando se está com pressa. Ao digitar uma letra, sempre aparece o caractere vizinho. Celular para quem navega pouco na net. Enfim, eu não compraria outro. O que gostei: É leve, fácil de carregar e tem boa recepção. O que não gostei: A fonte é pequena. A bateria dura pouco.
Mesmo com um cartão sd de 16 gb ele dá a mensagem de memória cheia no cartão, até parei de receber mensagens pois da a mensagem na tela q a memória da mensagem está cheia sendo que todas as mensagens estão excluidas...ligo para o suporte e só dizem q é para eu desligar o celular e tirar o chip e o cartão de memória, faço este procedimento mas nada tem resolvido, estou ficando insatisfeito com minha compra. O que gostei: muito pratico em alguns funções , internet rapida não trava. O que não gostei: Mesmo com um cartão sd de 16 gb ele dá a mensagem de memória cheia no cartão, até parei de receber mensagens pois da a mensagem na tela q a memória da mensagem está cheia sendo que todas as mensagens estão excluidas...ligo para o suporte e só dizem q é para eu desligar o celular e tirar o chip e o cartão de memória, faço este procedimento mas nada tem resolvido, estou ficando insatisfeito com minha compra.
vc quer smart para usar diariamente ele é bom mas vc quer pra jogos videos e musicas pode jogar na parede que nao compensa O que gostei: para tarefas simples bom entra na internet otimo O que não gostei: bateria fraca cpu broadcom desconhecida tem poucos recursos para atualização para desenvolvedores jogos deixa na mao ram pouca
Gostei do Smartphone é bem compacto e posso levar pra qualquer lugar suas funções multimídia são ótimas atende bem as necessidades complexas de comunicação é impossível de se perder com o GPS integrado. O que gostei: Processador rápido de 832Mhz que possibilita fazer tarefas simples com Ótima velocidade, GPS de ótima qualidade e rapidez, muitos aplicativos uteis já veem de fábrica instalado, aparelho leve e fácil de carregar pra qualquer lugar, a velocidade de conexão é ótima pra um Smartphone ( 7,2Mbps). O que não gostei: Resolução muito baixa de alguns ângulos é possível ver meio granulado Os ícones, câmera é de apenas 2.0Mp sem flash que só permitem fotos com qualidade mediana pra ruim. Poucos jogos famosos são compatíveis, Não possui Flash Player conpativel.
Não compraria novamente, melhor investir mais e comprar um melhor O que gostei: Barato, bonito, leve, facil de usar, durabilidade da bateia razoavel O que não gostei: Pessima qualidade de sinal, apresntou defeito nos primeiros meses
Como celular para receber e fazer ligações não gostei, o meu aparelho apresentou problemas e foi devolvido. Os outros aplicativos funcionaram perfeitamente e muito bom. O que gostei: Otimos aplicativos, varias funcoes, gps, mapas, internet, jogos, redes sociais, emails, entre muitas outras O que não gostei: O meu aparelho apresentou problemas na discagem, travava qdo queria desligar e fazer ligação.
Foi um erro ter comprado esse celular, compensava ter comprado aqueles bem mais simples. Como você pode perceber, esse não presta. O que gostei: A TV é boa, pega vários canais, o mp3 também é bom, pelo menos nunca deu problema. Tem jogos legais, Bluetooth funciona perfeitamente. O que não gostei: O meu veio com problemas na camera, quando eu clico aparece " Impossível criar pasta padrão", isso acontece tanto para camera quanto para gravações. não consigo acessar as redes sociais nem o google e nem nada!, aparece" A inicialização falhou", Quando alguém me liga não aparece o número da pessoa, mesmo se ela já esteje cadastrada no celular, aparece só o número. Nas mensagens é a mesma coisa. não veio com alguns apps que a caixa mostra que tem, como GPS. E ainda veio com um android diferente, não é o 2.5. No celular a versão que aparece "8220v".. e a bateria não dura um dia inteiro.
Estou procurando aparelho com pelo menos 2 chips e e com TV O que gostei: Minha preferencia é pela marca Sansung ou Nokia O que não gostei: Este aparelho não possui 2 chips e nem TV
não tenho nenhuma opinião sobre este produto apresentado O que gostei: não tenho nenhuma opinião sobre este produto apresentado O que não gostei: não tenho nenhuma opinião sobre este produto apresentado
Imagem péssima, no aplicativo do facebook mal dá pra visualizar direito as fotos nos feeds, pra quem não exige muito de um aparelho tá bom, ele é bonitinho e tudo, mas pra jogos, boas imagens e vídeos não dá. aplicativos são um horror nele. O que gostei: preço, aparência e android 2.3 O que não gostei: Imagem péssima nos aplicativos.
Pesando prós e contras, é excelente opção para quem não precisa de recursos mais avançados e não dispõe de grana para comprar os mais sofisticados do mercado. Para quem não tem maiores dificuldades de ler em letras pequenas, a tela é muito boa para ler arquivos em HTML e ePUB. Para PDF é cansativo, devido à necessidade de rolar a tela lateralmente por conta da inflexibilidade do formato. Uma das razões para eu escolher este aparelho em relação a outros de mesma faixa de preço foi justamente os recursos do Android para leitura de documentos do computador e visualização de imagens comuns, bem como de vários formatos de vídeo. Se bem que para vídeos a resolução relativamente baixa da tela prejudique. O que gostei: O conjunto de recursos dele é bem equilibrado para seu tamanho. Baixei alguns aplicativos grátis do Google Play e ficou ainda melhor. Para quem deseja ingressar no universo do Android, este aparelho é um bom começo por um preço razoável. As dimensões dele são bastante confortáveis, se bem que a tela sensível poderia ser um pouco mais comprida, dentro desse tamanho. O que não gostei: O tamanho da memória é pequeno para quem quer baixar muitos aplicativos. A resolução da tela poderia ser melhor. O controle de tipos de conexões ativas deveria ser mais completo, inclusive informando que aplicativo está conectando. É preciso ficar atento para o consumo de bateria e custo de conexão por conta de aplicativos usando o 3G a toda hora, como o e-mail e verificações de atualizações. Os formatos de data e hora poderiam ser mais abrangentes, já que é um computador. O calendário que vem nele poderia usar mais cores para destacar sábados e domingos e este poderia ter uma visão trimestral, semestral e anual. O teclado virtual deveria ter um espaço maior entre teclas de função e as letras, evitando acionamento indevido do "backspace" e "pesquisa com voz", dentre outras. O rádio FM poderia ter mais botões de favoritas e a listagem de "Todos os canais" deveria ter todos os nomes das missoras e não apenas as 4 favoritas.
Tive a infelicidade de pegar uma chuva e estava com o celular no bolso, claro que ele molhou e queimou geral. Recomendaria a Samsung que preocupasse com o quesito vedação, pois ele não caiu diretamente na água, estava no meu bolso, dentro de uma calça jeans. Não cheguei a usar nem 1 mês. Consideraria isso na hora de comprar. O que gostei: Aparência, leveza e preço. O que não gostei: VEDAÇÃO.
Tem um bom custo benefício, porém devido a tela pequena e de baixa definição, não espere muito. Utilizei durante alguns meses, mas mesmo dominando todos os recursos, não gostei do sistema Android, nem visualmente nem funcionalmente (parecem que os desenvolvedores acham que seus usuários são retardados, por exemplo ao deletar e-mails, onde se pedem umas 4 ou 5 confirmações e cliques até fazer o que o usuário quer). Prefiro 1 milhão de vezes o IOS da Apple (que já estava habituado, com o Ipod touch G4), muito mais fluído, intuitivo e prático. Por isso, por alguns detalhes, em 3 meses já me desfiz do Galaxy Y. Mesmo assim considero que tem um bom custo benefício e é um celular útil, até a faixa de preço de uns R$350. Acima disso, recomendo procurar aparelhos com tela maior e melhor definição. O que gostei: Bom processador, utiliza Android que é um bom sistema operacional, realizando muito bem todas as funções que se espera de um smartphone, funciona como roteador (distribui o sinal para outros aparelhos via wifi), a tela responde perfeitamente ao toque e aos comandos. E parece ser muito resistente, pois deixei cair 2 vezes, numa delas se espalhou em partes pelo chão (frente, bateria e tampa traseira), e só montei de novo, e estava tudo funcionando perfeitamente, nem mesmo ficou com qualquer marca ou risco da queda. O que não gostei: A tela é muito pequena (3"), e de baixa definição, o que torna a navegação e digitação mais limitada em relação a telas de 3,5" para cima. Tem pouca memória RAM, e pelo que entendi durante sua utilização é que essa memória é compartilhada com instalações do sistema. Ideal é limpar a memória RAM (através do Gerenciador do Sistema) antes de executar alguns jogos, por exemplo. Bateria dura pouco (1 a 2 dias), mas isso é característica de todos smartphones.
Para as funções básicas é um excelente aparelho. Porém, na loja de apps da Samsung não tem muitos aplicativos úteis. O que gostei: A bateria é durável, mesmo com a utilização da internet, telefone, câmera e mensagens. O que não gostei: O tamanho da fonte das teclas poderia ser um pouco maior.
É um celular que vem com Android 2.3, bonito e funcional mas no quesito bateria é lastimavel não dura 24 horas, o maximno que vc consegue ficar com durante o dia ´10 horas, mas tem que deixa lo em economia de energia, se voce for usar Internet, Facebook e ver email s ja era meu amigo(a), eu comprei faz 02 meses e dei para o meu filho pois passei muito raiva com este celular, minha dica pra vcs com sinceridade não comprem.....................autonomia é zero. O que gostei: Conexão Internet é boa O que não gostei: Digitação no teclado é quase impossivel e o Sckype pode ser a salvação
Excelente custo benefício para quem procura um smartphone. Tirando os problemas do alto-falante fraco e memória interna pequena é uma excelente compra. O que gostei: Android 2.3 peso (leve) rapidez processador O que não gostei: Memória interna. Alguns aplicativos são instalados somente na memoria do celular, por causa disso ele enche muito rápido (190mb) Alto-falante muito fraco se comparado a outro smartphone que tenho da nokia.
Sem dúvida é um celular que cumpre mais do que aquilo que promete, seja para jogos, redes socias, navegar na internet, ligações mensagens e mais uma infinidade de coisa. Seu touchscreen é perfeito e suas transições fluem muito bem. O que gostei: O que mais me convenceu comprar esse produto foi o custo x benefício, pois ele apresenta um baixo preço por todas as suas funcionalidades, que são muitas. Apresenta um boa memória ram (290mb), um ótimo processador (832mhz) fazendo com que sua velocidade fique incrível e aliás é android que o deixa bem atualizado fazendo com que você tenha acesso a quase tudo, sem contar que seu GPS, Wi-Fi, 3G e essas outras funções são ótimas. O que não gostei: Muita gente critíca a câmera dele, mas eu digo: quem quer tirar foto que compre um máquina fotográfica, há pessoas que falam que sua tela é ruim por apresentar uma baixa resolução, mas deve ser porque nunca mexeram em um. Conclusão: eu não achei nenhum ponto fraco.
Não compre, conselho de amiga. Busque na Internet reclamações sobre esse aparelho e saberá porque estou falando isso, O meu já apresentou defeito com 7 dias de uso e um defeito muito comum, conforme eu pesquisei na internet. Ele apaga e não liga mais. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Já deu defeito duas vezes com tão pouco tempo de uso. Ele desliga e não liga mais. Depois disso resolvi pesquisar na internet e vi que infelizmente isso não ocorre só comigo, é algo aparentemente comum. Tentei trocar o aparelho, mas eles pedem para encaminhar à assistência técnica que tem até 30 dias para resolver o problema. Como sou representante comercial, terei que comprar outro aparelho para usar enquanto esse vai para o conserto. Além disso a bateria dura pouco, isso porque eu nem acesso a Internet com ele, imagine se eu acessasse. Não recomendo.
Otimo so com o contra da camera e pelo preço é perfeito. O que gostei: Tudo perfeito pelo preço O que não gostei: Camera mas nem uso
Valeria se custasse 50 reais. Material de plástico bem vagabundo, touchscreen lento, bateria que não dura nem 2 dias. Som do telefone de péssima qualidade, tela pequena e sem definição. Muito ruim, dinheiro jogado fora. Vale mais economizar e comprar um I-phone. O que gostei: Celular pequeno e fácil de transportar. O que não gostei: Material vagabundo, bateria não dura dois dias, mesmo com todas as funções de um smartphone desativadas. Parece um celular falsificado.
o android e para internet rapida. nao para estas pre pagas do mercado.o galaxi s esti sim e o bicho O que gostei: um celular feito para classe c por isso eles ficaram tao empolgados com ele O que não gostei: o celular deixa muito a quem um monte de atalhos. mais do mesmo. pior compra que ja fiz na vida. nao comprem apanha do p500 de lavada.
Só o fato de ser Android 2.3 já é meio caminho andado. Tela touch capacitivas respondendo bem rapidas ao toque. Câmera q, apesar de ser 2MP, as fotos são bem nítidas quando tiradas no claro. Wifi, bluetooth e 3g. O preço é bem baixo com relação a outros smarts com as mesmas funções. O que gostei: Custo benefício excelente. Android 2.3 já responde por que escolher esse aparelho. O que não gostei: Eu ODIEI o som baixo dele. A única reclamação q eu tenho desse aparelho é o som baixo e saindo da parte traseira.
Havia consultado vários aparelhos e estava em dúvidas. Pelo custo x benefício que ele apresentava acabei dando um voto de confiança e não me arrependi em momento algum. O aparelho vale cada centavo. O efeito "pinça" e as variadas opções fazem dele um excelente aparelho. Ele não perde em nada para os aparelhos caréssimos disponíveis no mercado. A tela 3" é suficiente e a Cam 2 MP, quebra o galho. O GPS também é um diferencial. Ajuda bastante. A internet é rápida. Havia comentários ruins sobre a bateria, mas mesmo usando a internet o dia todo, ela até que aguentou firme 2 dias diretos. Também não vi nada desse lance do telefone desligar sozinho, ou seja, ou tive sorte ou o aparelho é realmente bom e vale a pena. Recomendo. Notinha: Depois de 2 semanas de uso o aparelho caiu na água e está na assistência técnia, snif, snif, snif. O que gostei: Simplesmente tudo. Veja minha avaliação detalhada. O que não gostei: Sem comentários.
É rápido, leve, c/ androide 2.3, tela bem sensível e design moderno. Vi muita gente reclamar da definição da tela, mas não vi nenhum problema até agora, mesmo em jogos! Eu estou muito satisfeito com o meu Galaxy Y. O aparelho tem um excelente custo benefício, mas não vá achando que é parecido com um Iphone, que em minha opinião é outra categoria de aparelho. Alguns pontos fracos: 1-A conexão do fone deveria ser na parte inferior e não superior. 2-A câmera poderia ser ao menos de 3.2Mpixels. 3-O software de sincronização c/ PC da Samsung (Kies) ainda deixa muito a desejar. 4- A bateria não é ruim, mas poderia ser um pouco melhor. 5-O espaço para digitação é muito pequeno e vc sempre tecla nas letras erradas, mas o método Swype de entrada de texto é realmente eficiente e resolve este problema. O que gostei: 1-Processador rápido, 2-Aparelho leve, 3-c/ androide 2.3, 4-Tela bem sensível e 5-Design moderno. O que não gostei: 1-A conexão do fone deveria ser na parte inferior e não superior. 2-A câmera poderia ser ao menos de 3.2Mpixels. 3-O software de sincronização c/ PC da Samsung (Kies) ainda deixa muito a desejar. 4- A bateria não é ruim, mas poderia ser um pouco melhor. 5-O espaço para digitação é muito pequeno e vc sempre tecla nas letras erradas, mas o método Swype de entrada de texto é realmente eficiente e resolve este problema.
Ótimo mas recomendo que comprem também uma bateria extra e um carregador universal. Para que sempre tenham uma bateria carregada. O que gostei: Tudo muito melhor que esses celulares que se julgam grandes O que não gostei: Duração da bateria
Sem comentários. Se vc procura um aparelho com rápido processamento, android 2.3 e de extrema qualidade, Samsung Galaxy Y é o que há. Pode comprar sem arrependimentos. O que gostei: Design, velocidade de processamento, imagens, áudio. Resumindo, tudo nesse aparelho é um espetáculo. Já Tive o Samsung Galaxy 5, Lg GW620, Motorola Quench e posso dizer, esse aparelho humilha todos juntos. Estou apenas voltando a me acostumar com o telhado touch, pois o LG GW620 tinha o QWERTY completo. Mas de respo perfeito. Melhor custo x benefício com certeza!! O que não gostei: Absolutamente nada. Falam da Camera de 2.0mp, mas quem quer tirar foto, compra uma camera... Hehehe...
A bateria acaba muito rápido: menos de um dia com todos os recursos ligados e um dia e meio, no máximo com tudo desligado, muito fraco mesmo, dinheiro jogado fora. Em instantes um excelente aparelho vira um mero peso de papel sem utilidade. O que gostei: Tem tudo que os grandes têm: 3G, wi-fi, roteador, GPS O que não gostei: A bateria
No geral bom aparelho pelo preço sugerido O que gostei: GPS com comando de voz bem pratico e facil de utilizar O que não gostei: Não da para acreditar mas o alarme deste aparelho não funciona com ele desligado, incrível ..............................
ÓTIMO APARELHO. CUSTO BENÉFICO, OPERADORA. ETC... MUITO. ÓTIMO GOSTEI MUITO DO APARELHO, ANDROID 2.3, UM MONTE DE COISAS O que gostei: TUDO NÃO TENHO NADA CONTRA PREÇO BAIXO. AINDA MELHOR QUE O GALAXY ACE. ACONSELHO A COMPRAR O que não gostei: NADA
Tenho o produto a quase 1 ano. Gosto bastante dele, pois tenho facilidade no uso, tem um ótimo design, mas por outro lado, a bateria dura pouco mais de uma hora, sua camera não é muito boa a noite, e nem no modo noturno, e também a durabilidade do carregador e dos fones de ouvido que vieram com o produto foi muito pouca, durou cerca de 2 meses no máximo, e o fone parou de funcionar e o carregador também, não consigo colocar senha na tela de bloqueio, e não possui jogos atrativos e divertidos.
Produto regular, pois a baixa capacidade de memória interna (256 MB) não permite a utilização de alguns aplicativos que não podem ser movidos ou instalados diretamente no o cartão SD.
definitivamente deve ser o pior aparelho da Samsung, depois de uns meses de uso, ele simplesmente resolve não aceitar seus comandos, esta sempre com a memoria cheia, sendo q vc quase não tem aplicativo, vc clica para chamar, e ele desliga o aparelho, qdo não faz isso sozinho. cheio de 'bugs'. NÃO RECOMENDO!
O produto responde bem com os aplicativos do android. A durabilidade da bateria é satisfatória, podendo durar até 3 dias sem o uso do 3G, quanto ao uso do 3G a bateria tem pouca durabilidade, assim como os demais smarthphone. Sua câmera é satisfatória, alcançado ate 5MG. Seu display deixa a desejar quando a memoria do mesmo reduz. O display passa a responder lentamente nas suas funções. Não recomendo o aparelho por ter outros do mesmo segmento mais atuais e que respondem de melhor forma ao uso da memória.
Estava ansiosa para ter meu smartphone, não sabia bem qual comprar e não queria gastar muito. Pesquisei, pesquisei e achei muitos pontos positivos para o Galaxy Ace e ele realmente tem: -O design é bem bonitinho, é pequeno, levinho, um charme! -A câmera é boa sim, mas não exija demais do flash! -É fácil de "mexer" (O que importa bastante quando você não entende muito. Às vezes compramos algo com infinitas opções, mas não conseguimos aproveitar delas, então qual a necessidade?) -O manuseio do cartão de memória é bem simples, -A bateria dura bastante para um smartphone (se não ficar o dia todo mexendo nos aplicativos ele dura 1 dia inteiro sim, só carrego no dia seguinte) Porém tem dois pontos negativos que faz com que eu me arrependa de ter comprado: -A memória interna é muito baixa e assim não é possível baixar vários aplicativos, fora que se conseguir baixar ele trava e não funciona. Só tenho baixado o Instagram, o facebook e o whatsapp - e mesmo assim não consigo atualiza-los por falta de memória e de vez em quando não consigo utiliza-los direito (É bem difícil conviver com essa restrição, no meu caso) -Trava demais!!!! Se você só precisa do celular para telefonar, usar o email e um whatsapp , facebook ou instagram o celular é ótimo, pequeno e bonitinho!! Recomendo! Mas se você quer um celular com múltiplas funções: Não recomendo! Melhor economizar e comprar um mais avançado. E como esse é o meu caso, não vou recomendar aqui ;)
O aparelho é muito bom. O maior problema dele é que possui pouco espaço para armazenamento. E com poucos apps intalados ele já não aceita mais nenhum, preciso desinstalar algo para instalar um app novo. E olha que tenho poucas coisas instaladas. Mas o sistema já ficou lento e trava com frequencia. Creio que tenha smartphones na mesma faixa de preço mas com capacidade de armazenamento bem maiores. As demais funções ele atende bem.
Um bom produto, porem tem um sério problema de espaço de memória, como o meu é de operadora eu não consigo transferir para o SD ou mesmo excluir alguns apps, desta forma a memória do celular sempre da problema de espaço mesmo eu desinstalando os aplicativos e limpando o cache. Sendo assim não é possível você possuir muitos aplicativos de jogos e de rede sociais...
Ja foi o melhor custo benefício, por apresentar preço baixo e recursos avançados como tela resistente, boa resolução de tela com cores vivas, boa velocidade de transmissão de dados para downloads e navegação de internet, câmera razoável que tira boas fotos em ambientes claros e etc. Porém ja existe aparelhos melhores nessa faixa de preço. Entre os pontos fracos do aparelho que o fazem perder para a concorrência pode-se citar a pouca memória de armazenamento interno, que não permite possuir muitos aplicativos simultaneamente . A capacidade do processador e memória ram são insuficente para jogos mais elaborados como o Sub way surfers ou Jet pack Joyride. A versão do android é ultrapassada e não oferece atualização. De modo geral é um bom aparelho, resistente, bonito, bom para o uso de redes sociais, para ver vídeos e etc. Entretanto, não é um bom aparelho para a execução de jogos, além de ter pouquíssimo espaço para aplicativos.
Samsung nunca mais! Este aparelho depois que terminou a garantia começou a se desligar e só após muitas tentativas consigo ligá-lo novamente. A duração da bateria é outro ponto negativo. No começo durava uns 4 dias em stand bay, depois que começou a desligar por si, a bateria dura no máximo 2 dias. Pode até ser um celular barato, por ter Android; mas a versão do SO é antiga e não é possível atualizá-lo; além de ter pouco espaço de memória interna (só 160MB). Não recomendo sua compra!
Como celular ele é bom, mas tem quase nenhuma memória interna que impossibilita baixar quase nenhum aplicativo!!! Para um smartphone isso é péssimo!!!
Eu amo meu Galaxy Ace , antes de comprar ficando meio me duvida sobre ele , mais hoje tenho um e recomendo pra todo mundo , ele tem o principal dos celulares de o hoje em dia "android" alem de ser lindo , a camera é de 5.0 MP é otima , o som é excelente , tem Wi-Fi ,entrada para cabo USB (ja vem com o cabo) e conecta com muita facilidade no pc ou notebook, GPS , Agenda, Alarme, Calculadora, Calendário, Java, MP3 Player, Organizador, Rádio, Reproduz Vídeo, Viva Voz . A memória interna de 158 MB para armazenamento do Samsung Galaxy Ace é pequena, mas com possibilidade de expansão através de cartão microSD, até 32GB, permitindo que você armazene todos os seus conteúdos e faça troca de dados via Bluetooth.Ele vem totalmente carregado e com tudo q vc precisa pra navegar na internet .fazer download e muito mais. Equipado com um processador de 800MHz e Wi-Fi, você navega na internet, baixa aplicativos rapidamente, e compartilha conteúdo com amigos. Mais uma vantagem é o sistema operacional Android 2.2. Além disso, o aparelho vem com Internet 3G que proporciona downloads mais rápidos e uma navegação sem travamentos.E sem contar que a bateria dura ate 12 horas
Na minha opinião o design dele muito bonito; o preço está bom; é um Smartphone de fácil uso, pois ele contém o sistema android 2.3.6 Gingerbread, qualquer pessoa consegue mexer nele, tanto fazendo uma ligação, como mandar um sms, ou entrar no e-mail. Eu não recomendo ele, pois não é possível atualizar o sistema android; possui pouco armazenamento interno, pois mesmo tendo o cartão sd, alguns apps requerem espaço na memória interna. O processador dele não é muito bom, pois é armv6, o que significa que nem todos apps são compatíveis com ele; infelizmente não possui câmera frontal; a bateria dele dura no máximo 1 dia. Eu estou realmente insatisfeita com ele pois esperava muito mais de um android, que ''parecia perfeito''.
A bateria é pouco durável; além do mais não possui câmera frontal (essencial atualmente).O design é moderno e bonito, mas a capacidade interna é pouquíssima.Dá pra baixar 4 ou 5 aplicativos, mais que isso ele dá erro e sempre aparece a mensagem dizendo que a memória interna está muito cheia e que precisa esvaziar.Sem contar que se você não excluir um ou dois aplicativos e não estiver constantemente excluindo o cache dos mesmos, ele fica bem devagar e trava.A câmera tem boa qualidade de resolução.Mesmo assim, não é um produto que eu recomendaria, por ter a tecnologia utilizada já meio obsoleta.
no começo eu passava muita raiva com ele, eu baixei o WatsApp e o facebook, e dava memória cheia, tinha que apagar as msg do celular, e mesmo assim dava memória cheia, agora o facebook pode ser passado pro cartão, então não estou tendo mais problemas, mais se você for uma pessoa que goste de baixar bastante jogo, tudo que é ligado a memoria interna, não compre, eu ja formatei esse celular tantas e tantas vezes, tem como aumentar a memória interna com o (root) que é feito no computador e configura o celular, mais mesmo assim, a memoria onterna dele é de 150mg, é muito pouco, e pra vocês terem noção eu tenho um cartão de 32gb... de que adiante ter um cartão se a memóri do celular não ajuda ? desnecessário... comprei por que era o que cabia no orçamento, fora isso as fotos que tiro com ele ficam otimas.
O celular até que é razoável, pelo preço deveria ser muito melhor, com 1 ano de vida prepare-se para trocar de bateria, a minha bateria inchou com exato 1 ano de uso, e não adianta reclamar a garantia da bateria são de 6 meses, comprei a bateria na loja da Samsung por R$ 90,00, um absurdo, quase 15% do valor do aparelho. Vive dando problemas na memória do aparelho, parece quecom o tempo a memória do mesmo vai ficando reduzida, mesmo que você continue com os mesmos aplicativos e limpe a memória cachê. Pelos pontos negativos da memória, preço, bateri e memória baixa, não indicaria a compra do mesmo.
usar para ligar jogar fazer pesquisa
Bateria tem vida útil muito curta. A bateria que veio com o aparelho "inchou" e foi substituída há 4 meses. E a nova também já começou a apresentar a deformação e não tem durado o dia inteiro, mesmo sem o uso de dados.
O Smartphone Samsung Galaxy Ace GT-S5830 tem um desempenho regular , mais para quem é iniciante em celulares Touch Screen ele é bom . Mas o pior ponto negativo é ele não poder ser atualizado para Android 2.3 , ele possui o Android 2.2 também conhecido como Market . Se fosse para mim recomendar esse Smartphone a um amigo eu perguntaria se ele é iniciante nesse tipo de celular , se ele dissesse que sim eu recomendaria , mas se ele dissesse que não eu não recomendaria , pois esse celular não um Top de linha .
Sua memória interna muita pequena permite a instalação de poucos aplicativos, Desempenho muito lento. Aparelho bonito, tira boas fotos mas deixa muito a desejar.
O Galaxy Ace tem um grande problema principal: Não é nada eficiente. A memória, bem pequena, não suporta praticamente nada e você fica limitado a instalar aplicativos. Mesmo eu, que tenho um cartão SD de 16GB praticamente vazio, já que não tenho músicas nem nada do tipo, não consigo instalar jogos, etc. Isso porque mesmo você passando o aplicativo para o cartão, ele vai precisar da memória do cel para rodar e aí já era, ele envia mensagens dizendo que o sistema precisa ser liberado. Facebook? Só pelo navegador. Se instalar o app, seu celular vai te mandar mensagem pro resto da vida dizendo que você precisa eliminar apps e esvaziar a memória. Além disso, ele vive travando do nada, a tela fica preta enquanto uso o instagram... Tudo isso deve ser porque o processador simplesmente não aguenta. Com o valor desse celular dá pra comprar algum outro com uma capacidade melhor, com certeza. Samsung falhou nessa...
Eu tenho um Galaxy Ace e posso dizer que ele é bom, só que não recomendo comprarem ele, recomendo um SII que é um pouco mais caro mas muito melhor. Ele é bom, como eu disse, só que tu instala alguns apps e ele fica um pouco lento, sem contar que após instalar alguns apps, a bateria não irá durar muito. Mas não vou só falar mal dele, ele tem uma resolução boa, a câmera é muito boa, o design é muito parecido com o do iPhone(comparei com um iPhone 4s e eles são QUASE do mesmo tamanho) é um celular que é barato em comparação aos outros, o processador é bom. O OS(sistema operacional) Android hoje em dia é um dos OS mais usados no mundo, perdendo por pouco para o iOS(iPhone) assim sendo, muita gente usa, então tem muitos apps, mas quantidade não quer dizer qualidade, outro detalhe é que o Galaxy Ace é LIMITADO até o Android 2.3 que é muito simples e que nenhuma App Publisher usa muito, por exemplo os apps novos nunca irão conhecer o Android 2.3 um deles é o Vine, uma "rede social" que postam vídeos de 6 segundo que ficou muito famosa no mundo todo. Mas o que eu quero dizer com isso é: Se tu é uma pessoa bem conectada na internet, esse celular não é para ti pois se limita muito ao Android. E por que eu devo confiar em ti? Por que eu trabalho na internet, estou toda hora conectado e sou a pessoa certa para te dizer que o Galaxy Ace só é bom se tu não é tão conectado assim nas redes sociais e apps que saem todo dia para a Google Play
É UM CELULAR RAZOÁVEL, MAS DEIXA A DESEJAR COM RELAÇÃO A MEMÓRIA INTERNA QUE ENCHE MUITO RÁPIDO, É PRECISO VOLTAR AS CONFIGURAÇÕES DE FÁBRICA DE VEZ EM QUANDO, NÃO DÁ PARA INSTALAR TODOS APPS QUE VOCÊ QUER, NÃO CABE!
Tenho meu Samsung Galaxy Ace faz pouco mais de um ano/um ano e meio, e hoje, fico decepcionada com o mesmo. O design é impecável, cores vivas e nítidas, fácil manuseio, a câmera tem boas opções, mas deixa a desejar na durabilidade da bateria. Depois de uns 8 meses de uso a bateria começa a dar problemas como começar a carregar sozinha (completamente do nada), depois ele começa a não carregar, bateria vicia rápido e o conector de carregador já não é reconhecido. A memória interna também é bem pequena.
Principal problema é com certeza a memória interna, limitada, instale até 15 aplicativos e a memória interna já está cheia. A google play desenvolve novos app's que ficam mais pesados graças à melhor qualidade, e o galaxy ace acaba nao suportando o peso dos aplicativos ou até os requisitos minimos para rodar sem travar o resto do telefone. A bateria é outro caso sério, o telefone carrega rapido, porem a bateria dura cerca de 2hrs com o 3g ligado e umas 3h30 sem o 3g, limitado. A atualização do android também é outro aspecto negativo, o android 2.3.2 é muito limitado quando se trata de novos app's que a google play lança.
Dinheiro jogado fora. Após um tempo de uso, no meu caso, 7 meses, o aparelho reinicia e realiza somente chamada de emergência. Depois de um tempo o defeito piora e não para de reiniciar, ficando direto no modo chamada de emergência, ate desligar. A atualização do android, recomendado pela Samsung, não funcionou. Agora, estou sem celular. Terei que comprar outro.
Tem um custo-benefício ruim e um péssimo display.
CELULAR TRAVA MUITO, TEM MEMORIA INTERNA BAIXA.
memória interna muito ruim.
O celular, a princípio, parece ser uma ótima compra. Ele tem um ótimo preço, um design bonito, uma boa câmera e especificações boas o suficiente pra rodar a maior parte dos aplicativos. Mas ele tem um problema essencial: a pouca quantidade de memória interna. Isso pode não parecer um problema a princípio, uma vez que ele aceita cartões de memória com capacidade razoável mas, acredite em mim, é um grande problema! Começa pelo fato de que a maior parte das apps do Google não permitem ser instaladas no cartão de memória, o que toma grande parte dela. A partir daí, instalar qualquer app maior que não possa ser instalada no cartão de memória é um problema. Se você instalar um Facebook, um Whatsapp e um Dropbox, pronto: você já tomou quase o restante da memória interna! Isso faz com que o telefone fique lento, não funcione e nem responda muito bem. E, mesmo as aplicações que podem ser instaladas no cartão tomam um tanto de memória interna então, não, mesmo em caso de instalação no SD card você não vai poder sair instalando várias aplicações ao mesmo tempo. Eu mesma desinstalei todos os jogos que eu tinha por conta disso. Resumindo: só é um telefone bom se você é uma pessoa que vai instalar quase nenhuma aplicação. Do contrário, sugiro comprar qualquer um dos outros Ace - de preferência o 2 - porque esse aqui, pra você não é suficiente! Eu ficaria com esse celular por mais muito tempo. Pelo motivo acima descrito, estou pensando em trocá-lo! :-/
Aparelho razoável, mediano mesmo, apesar de ter uma câmera satisfatória, não roda jogos com muita clareza e rapidez, além da péssima interface TouchWiz, tanto que instalei uma rom iOS v5, bem mais rápida que a da Samsung e mais estável até...
No começo o celular até era bom, mas depois começou a apresentar lentidão e travamentos. Eu tinha 4 aplicativos e ficava aparecendo que a memória estava cheia, nem mensagem eu recebia, eram todas recusadas. Me arrependo de ter comprado, não sabia muito bem, pois foi meu primeiro Android. Fica a dica, pense bem antes de comprar, e se você quiser ele para colocar vários aplicativos (mesmo sendo leve), nem compre, procuro um aparelho melhor.
Próximo de completar um ano. Nos primeiros meses indicava para todos mas hoje não indico para mais ninguém.
A memória é muito ruim, não consigo baixar alguns aplicativos por memória cheia e redução de desempenho e as ligações travam, as pessoas não me ouvem direito, o vibracall parou e o volume máximo também, sem ter 1 ano de uso e com cuidados máximos!!
É um belo aparelho, com design bonito e leve. A bateria dura até 2 dias com uso básico das funções, e seu rendimento cai com acesso constante à rede Wi-fi. A interface tem um design bonito e funcional, mas infelizmente comprometido pelo processamento lento. A memória interna de 158 MB é insuficiente para a instalação de aplicativos e jogos. De fábrica já vem com vários aplicativos desnecessários que ocupam espaço e não permitem desinstalação. Difícil uso na hora de atender uma ligação, movimento circular ao redor do ícone, dificulta atender a chamada. Qualidade de áudio baixo para ouvir mp3. A câmera fotográfica é perfeita! Resolução de 5 MP com excelente qualidade de foto e vídeo e várias funções. A galeria de imagens tem um layout e navegação agradáveis. Recomendo esse aparelho somente para pessoas que precisam de um bom celular para funções básicas, que não ligam para aplicativos e navegação na web. Mas se você precisa de um celular com um bom desempenho, com processamento ágil e maior capacidade de memória interna, aconselho buscar outro modelo.
Equipamento com lentidão, ao acionar algum ícone do tipo telefone, chega a demorar 40 segundos para abrir. Bateria dura somente 4horas, desde que comprei, faço todas as cargas dela no período noturno, retiro às 08h, por volta do 12h tenho que recarregar.
O celular é bonito, a tela é grande, mas trava muito e não tem memória interna, muitos aplicativos baixados não podem ser gravados no cartão SD e o celular fica lento, travando várias vezes por dia. O meu deu problema com menos de um mês de uso, e a assistencia é péssima, passei uma semana ligando sem para para a Samsung até que eles autorizassem o envio do aparelho para reparo, pois ficavam insistindo que ele estava apenas com o sistema operacional desatualizado. Não recomendo este aparelho a ninguém.
Este aparelho é leve, tem um belo design e não é tão caro. A princípio fiquei muito satisfeito e não entendi porque algumas pessoas pagam bem mais caro por um smartphone. Mas logo você vai descobrindo. Apesar da tela ser grande, a resolução é baixa. A memória interna onde são instaladas as aplicações do Android é irrisória e não pode ser expandida (menos de 200 MB). Você pode assistir um vídeo através da aplicação do Youtube perfeitamente, mas não tente fazer isso com um arquivo. O vídeo trava mesmo com um arquivo pequeno e de baixa resolução. Para quem usa 3G e wireless a bateria também não dura nada, mas isso não é exclusividade deste aparelho. O que mais me incomoda é que o aparelho é lento, vive travando, algo que eu já notava em outro aparelho da Samsung.
BOM: - Display bom, com bom tamanho e com touch screen preciso. - GPS muito bom. - Não tem bugs de software. RUIM: - Processador de baixa velocidade. Você instala poucos programas e o celular já começa a ficar lento. - Pouca memoria (150MB). Você instala 5 ou 6 programas e já recebe aviso de memória já acabando. - Bateria dura muito pouco. Se usar o wifi, então, nem se fala, tendo que recarregar duas vezes por dia.
Eu acho esse aparelho uma porcaria, pois já mandei pra assistência técnica três vezes e mesmo assim ele continua ruim. Não recomendo pra ninguém. Ele dá problema de memória cheia, sem estar com a capacidade cheia e o cartão de memória também tem problemas.
Se você vai comprar seu primeiro smartphone , não quer gastar muito $ e não vai baixar muitos apps, ele é perfeito para você. Agora se você baixa muitos apps e usa bem a maioria dos recursos de um smartphone (web, texto, entretenimento) saiba que este celular é uma furada! A memória interna é ridiculamente pequena, havendo a necessidade de fazer root para transferir dados para o cartão SD a todo momento. Invista mais e pegue um celular melhor.
Ótimo aparelho. O que gostei: Lindo Design, fácil de mexer, rápido acesso a menus e a internet. O que não gostei: Durabilidade da bateria
O celular é muito bom, com a qualidade que Samsung, que surpreende. Ninguém consegue fazer o Android rodar tão bem, sem travamentos e sem problemas como a Samsung. Mas ela pecou ao colocar tão pouca memória nesse celular. 180 MB é frustrante. Com os aplicativos pré-instalados, muitos dos quais você jamais vai usar, sobra pouquíssimo espaço para colocar aqueles que são realmente do seu gosto. E quando a memória estiver quase cheia, você será importunado com mensagens de que as atualizações disponíveis não puderam ser instaladas. É muito frustrante isso! O que gostei: A tela e o processador são bons. A bateria, se for reduzida a luminosidade da tela e com o uso de um gerenciador, até que dura bastante (1 a 2 dias). Para usar GPS, melhor um adaptador para carro. O que não gostei: A memória interna é extremamente pequena. Pela infinidade de aplicativos disponíveis, é frustrante ver que a memória está cheia e não há espaço sequer para as atualizações. Mesmo com cartão de memória, há aplicativos que usam muita memória para serem executados. A agenda telefônica também come memória se você importar muitos contatos de outras contas (facebook, gmail, yahoo, etc.). Outros celulares têm 2 GB ou mais. Esse tem só 180 MB.
Comprei e na hora até gostei, tem tudo que os outros galaxys tem, porém mais barato. depois comecei a perceber que após meia dúzia de apps instalados o aparelho começa a travar e a ficar lento. a camera não dá zoom na qualidade máxima e as fotos são medianas. o som falta potência. e o acabamento já está descascando e desbotando. O que gostei: Funciona! O que não gostei: Pouca memoria, lento, acabamento ruim. bateria ineficiente.
Este é um aparelho pra quem não tem como bancar um mais sofisticado, como os Galaxy S, nem quer os modelos simples demais da Samsung. A bateria dura pouco, mas o Wi-Fi, Bluetooth e GPS funcionam bem. A câmera é excelente, tira fotos muito bacanas durante o dia, mas não é das melhores à noite. O teclado Sywpe é bastante eficiente, dá pra digitar tranquilamente. O principal defeito do aparelho, pra mim, é a administração da memória. Mesmo se você colocar um cartão de memória grande, o Android vai querer instalar a maioria dos aplicativos na memória interna, que é muito pequena (cerca de 250 MB). Por conta disso, você vai acabar tendo que excluir aplicativos caso queira instalar outros. Concluindo, só recomendo este aparelho caso você use poucos aplicativos ou não se importe em carregar o celular todos os dias. O que gostei: Câmera faz excelentes fotos, facilidade de uso O que não gostei: Bateria dura pouco, problemas na instalação de aplicativos
Razoável O que gostei: Facilidade de uso O que não gostei: Bloqueia a tela muito rápido
é bom para quem nunca teve um smartphone!!! O que gostei: Pra quem ta entrando no mundo dos smartphones é um ótimo negocio!!! O que não gostei: tem pouco armazenamento enterno!!!
xxx O que gostei: xxx O que não gostei: fala que esta sem memoria interna não tem como apagar o que ja veio no celular
Um bom celular, que infelizmente peca pela falta de recursos e possui um péssimo custo X benefício, especialmente por já termos concorrentes muito superiores à preços similares, como o Xperia Neo V, que possui o dobro de RAM e processador superior por apenas R$ 100 à mais (em média). O telefone é bom para tarefas básicas, mas pode enfrentar problemas de lentidão e travadas para execução de aplicativos mais pesados. Infelizmente roda uma versão já desatualizada do Android (Gingerbread) e não será atualizado para versões mais recentes (ICS ou Jelly Bean). O que gostei: Belo design, resistente à quedas. O que não gostei: Performance pode deixar à desejar quando rodando múltiplas aplicações. Espaço interno pequeno, causando à esporádicas mensagens de erro quando há muitos aplicativos instalados, preço alto para recursos. Pouca duração da bateria
Eu já conhecia a linha de smartphones da Samsung (possuo o Galaxy 5 e nunca tive problemas), então resolvi experimentar mais um. Gostei do tamanho da tela do Ace (dá para assistir vídeos e ver fotos sem problemas), da versão do Android (2.3), todavia, um mês após a compra do celular o mesmo começou a apresentar problemas no reconhecimento do cartão de memória (Quando ouço música, assisto vídeos, me conecto à internet ou uso algum app que está instalado no cartão, o celular informa que o cartão está danificado, aí eu tenho que retirá-lo e colocá-lo novamente para que ele seja reconhecido). Para piorar o endereço e o telefone da assistência que constava no guia que veio junto com o produto não conferem, ou seja, não consigo encontrá-la. Liguei para a Samsung e eles não souberam me informar o telefone atualizado da empresa. Procurei na net e percebi que vários outros aparelhos apresentam o mesmo defeito que o meu, ou seja, deve ser algum problema de fabricação. A única solução agora é enviar o smart via correio para que os técnicos da Samsung consertem-no, todavia para isso terei que comprar um novo celular, pois só Deus sabe quando ele voltará da assistência. O que gostei: Tela de tamanho generoso, Android 2.3, fácil navegação, teclado swype, câmera de 5.0 mp O que não gostei: Duração da bateria (um dia com a utilização contínua de recursos como internet), apresentou defeito no reconhecimento do cartão de memória, flash muito forte.
O design dele agrada muito, é bem elegante. Gostei do tamanho da tela, mas achei a resolução baixa e a qualidade de imagem um pouco ruim. A câmera tira excelentes fotos, filma com ótima qualidade. Também gostei da duração da bateria, dura 1 dia inteiro usando bastante. O que menos gostei nele foi a incompatibilidade com muitos aplicativos. Rodo no meu Xperia Mini Pro aplicativos bem pesados, 3D, HD, com tranquilidade. No Ace nem sequer instalam. E os mais pesados travam nele. Outra coisa que não gostei muito foi da qualidade da carcaça (a Samsung nunca foi boa nisso), dá impressão de ser fraca, e é. A moldura está descascando já, com 10 meses de uso, e a única queda que ele sofreu foi capaz de rachar a moldura embaixo. Eu recomendaria outro aparelho na mesma faixa de preço, como o Sony Ericsson Xperia Neo V. O que gostei: -Design muito elegante -Tela de bom tamanho -Ótima câmera -Bom processador -Boa duração de bateria -Tem Gorilla Glass (porém a carcaça não é tão boa) O que não gostei: -Qualidade de imagem da tela razoável -Incompatível com muitos aplicativos -Não suporta flash na internet -Trava com apps mais pesados
o smartphone, por ser considerado econômico e popular, é bom, os aplicativos e jogos mais básicos rodam sem muitos problmeas, é simples para ler e-mails e entrar nas redes sociais! Porém, ele já está ficando um pouco antigo, então, eu digo que, a vantagem seria comprá-lo até o primeiro semestre de 2012, mas se for comprar no segundo semestre, aconselho que espere um pouco, pois lançamentos de populares estão vindo, e você pode sentir a necessidade da troca muito cedo! O que gostei: Atualmente vem com o android 2.3 em uma versão estável, o design é bem bacana, bom player de músicas, o processador cumpre o que promete, o tamanho da tela é confortável. O que não gostei: Câmera de vídeo não muito boa, a densidade de pixels (além de ser normal para esse tipo de smartphones) é um pouco desagradável, a tela risca facilmente, as laterais do aparelho, em pouco tempo já começam a descascar, e não param, rsrs.
Apesar, de alguns pontos negativos, é um smartphone que na relação custoxbeneficio vale a pena adquirir. Porem se a sua intenção é entupir o smartphone de aplicativos e realizar varias tarefas ao mesmo tempo, pode se decepcionar. O que gostei: É um celular leve e compacto, seu design é simples. Sua tela é sensivel ao toque. Custoxbeneficio, ele não fica atras de muitos smartphones. O que não gostei: Seu processador é de apenas 800 mghz, o que pode nao agradar aos mais exigentes. As vezes dá delay, quando há muitos aplicativos abertos.
O que eu vi de problemas em reclamações de outros usuários deste telefone me fez elimina-lo de minha lista. O que gostei: Rápido wi-fi 802.11n (150 Mbps) A quantidade de tempo de conversação por carga de bateria: 11 horas A quantidade de tempo de espera por carga de bateria: 26,7 dias Identificar a sua localização mais rápida com GPS Assistido Wi-fi hotspot: Compartilhar conexão do seu telefone Internet com dispositivos Wi-Fi O que não gostei: NÃO TEM SUPORTE A ADOBE FLASH - isso é o fim !!!! Falta de saída de vídeo : Não é possível exibir fotos e vídeo em TVs ou outros dispositivos Capacidade da bateria pequena : 1.350 mAh Velho : De janeiro de 2011 Baixa filmes resolução 320 x 240 @ 20fps Armazenamento interno baixo:158 MB Não é tão fácil de escrever e enviar e-mail Sem teclado Pouca memória (RAM) 278 MB Tela de baixa resolução 480x320 Processador lento 0,8 GHz
Aparelho bonito, prático, de fina espessura, com bom funcionamento, embora seja necessário, com nos demais smartphones do mercado, desenvolver tecnologias para baterias mais duráveis. O que gostei: É um celular prático, bonito e com várias funcionalidades. Não tive problemas com o sistema operacional, embora (como na maioria dos celulares atuais) várias funções dependam do acesso à internet. O que não gostei: A bateria ainda é um grande problema dos smartphones. A bateria do meu celular costuma durar cerca de 48h, quando uso apenas para enviar SMS e fazer ligações. Porém, se utilizo a câmera, a internet, ou o GPS, é necessário que eu faça a recarga de bateria no mesmo dia.
Primeira coisa que faz falta é o espaço interno. Se você que instalar varios programas do Google Play, não vai. Ao menos que você ache um forum que te ensine a liberar o ROOT para você salvar os programas no cartão de expansão. Os 2GB que vem e pouco. Com 16 GB. Você vai longe. A camera é muito boa. A conexão com Bluetooh é otima. A conexão de GPS funciona bem, com um certo atraso, mas o motivo é a lerdeza do celular. Alguns programas te ajudam a fechar programas aberto e economizar memoria. A bateria é pessima! Se você não vai usar a internet do provedor, desligue o 3G para que ela sobreviva até o final do dia. Se usar wi-fi + GPS + 3G + Bluetooh. Em algumas 3-4 horas ela já se foi. Ao contrario do que diz no manual, que é o tempo em 2G. Não existe atualização para um Android mais novo. É um celular agradavel, mas podia ser um pouquinho melhor. O que gostei: Android. Conectividade. Expansividade. Camera. Bluetooh O que não gostei: Espaço Interno. Velocidade. Bateria.
É um aparelho leve, compacto e que tem muitas funcionalidades acopladas. Na minha opinião um cel que tem um sistema operacional embutido no minimo deveria controlar o consumo de bateria. Quanto ao GPS me desanimei com esse aparelho, comprei justamente por essa funcionalidade e dei para minha esposa, porque ele não funciona. O que gostei: Leve, compacto, tem muitas funcionalidades que eu preciso reunidas num só equipamento. O que não gostei: Bateria tem uma duração muito pequena e o GPS não consegui até hoje fazer funcionar, demora uma eternidade para traçar rotas....se precisa do GPS não compre, vai se desanimar e se não estiver disposto a levar um carregador na bolsa tbm não compre, porque vc vai precisar dele.
bom aparelho, deixar a desejar em alguns aspectos porem nessa faixar de preço é um dos melhores do mercado O que gostei: Bem bonito, otimo para assitir videos pela boa tela, no caso o tamanho Hardware é bom O que não gostei: memoria pouca (mas use o cartao de memoria) Resolução da tela é baica. a camera deixou MUITO a desejar sao 5 mp que paracer ser apenas 3 esse para mim foi o grande ponto fraquissimo.... a bateria duro o suficiente para ser android...
Já teve um bom custo-benefício, mas hoje o Samsung W sai bem mais em conta. O que gostei: Bom poder de processamento. O que não gostei: Pouca memória interna; Valor alto em relação ao custo-benefício;
Não consegui com que o windows 7 reconhecesse o driver usb dele. e é dificil de achar esse driver na rede, então tive que baixar um aplicativo chamado PdaNet para android, só assim consegui baixar fotos e arquivo do celular. Com certeza uma leigo não conseguiria.. Na minha opinião ele tem muito a ser melhorado. Pois eu já tive vários celulares, e troco geralmente com menos de um ano de uso, então não posso perder muito tempo para aprender como usar os recursos do celular e ficar procurando na internet o que deveria ser intuitivo. O que gostei: é um aparelho que tem um design bonito, repleto de funçoes e bastantes aplicativos para baixar do android store. O que não gostei: Apesar da quantidade de recursos, ele não é tão prático e funcional, ele peca no touch screen, trava algumas vezes e já desligou uma vez sozinho. Além disso, o seu uso não é tão intuitivo como deveria ser uma aparelho desse tipo.
Aprovei a compra do celular samsung galaxy ace. O que gostei: Bom celular atende as expectativas O que não gostei: a bateria não dura nada!
produto muito bom, tela, sensibilidade ao toque muito boa mas, A BATERIA NÃO AGUENTA com o uso do telefone! Têm 4 dias que comprei o telefone e ele, simplesmente, nao consegue chegar ao fim do dia sem te pedir pra fazer uma recarga de bateria. Ele tem 500 milhoes de funçoes, o android é show qndo vc coloca os itens do Market mas se você for usar tudo isso, mais ficar no facebook, twitter e navegando mesmo no wifi (dizem q 3g consome energia praks) ele nao te acompanha. Não aconselho compra, ainda mais se você for que nem eu, que comprei pra usar pra ficar usando o player de musica e na internet onde eu vou (viagens). Deve ter gente que ate vai achar que nao estou certo, que com esse estilo de uso q eu tenho do tel, ele n era p durar msm... ELE FOI FEITO PRA ISSO, ele TINHA que aguentar. como vc afz um tel com 142134zilhoes de funçoes mas nao faz uma bateria que suporte isso? NAO É BOM! PROCURE OUTRO! =[[[ O que gostei: Tem ótima tela, resolução muito boa, touch screen mto bom tambem e por ai vai... O que não gostei: dificul conectar com o pc, configurar 3G quase uma missao impossivel e BATERIA NÃO AGUENTA COM O USO DO TELEFONE! WTF!!!!!!
TEM COISAS BEM MELHORES, PRODUTO MEDIANO O que gostei: OK O que não gostei: OK
Sua facilidade de uso,alem da minha expectativa. já veio com androide 3.4 atualizado.atá agora só alegrias. O que gostei: Sua facilidade de uso,alem da minha expectativa. já veio com androide 3.4 atualizado O que não gostei: Bem, só a bateria mesmo, mais já é clássico dos androides.
bom O que gostei: design O que não gostei: lento
Não deu nem para avaliar, pois o celular veio com defeito de fábrica. O áudio não funciona. Agora vou ter que encaminhá-lo à assistência técnica, pois a loja onde comprei, Extra.com.br, não respeita o Código de Defesa do Consumidor e se recusa a fazer troca do aparelho, por ter sido solicitada depois de 7 dias da entrega (o Código prevê 30 dias). O que gostei: Design O que não gostei: Não deu para avaliar
Minha ex namorada comprou este aparelho que com três meses ja começou a descascar o teclado, a apagar sozinhos alguns contatos da lista, a ponto dela se desfazer do aparelho e adquirindo um outro.
Um celular que, no exterior, aparenta ser um Blackberry, mas que cujas especificações o tornam uma pessíma escolha para sua faixa de preço. O material de seu revestimento é facilmente arranhável, bem como logo aparecem fissuras em nas bordas. A qualidade de ligação é medíocre, e a sua câmera de 3.0mp não tem flash e tira fotos altamente granuladas. O EX 115 é um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip, transmitindo uma sensação de ser um smartphone, enquanto, na realidade, suas especificações estão muito aquém de modelos básicos de outras marcas. O que gostei: Dual Chip. Memória interna expansível com cartão micro-SD. O que não gostei: Não tem Wi-Fi. Revestimento de baixa qualidade. Baixo custo-benefício. Bateria pouco eficiente.
Não estou completamente satisfeita pois pedi um aparelho original com cartão de 4gb, cabo usb e manual de instruções. Não veio cartão de memória, nem o cabo usb e nem o manual como prometido. Entrei em contato com o site, e não obtive solução. Com uma semana de uso o carregador parou de funcionar e até hj não tive meus problemas solucionados. Estou muito insatisfeita com o site onde fiz a compra e triste por esta loja fazer parte das lojas credenciadas pelo ebit..... O que gostei: Os dois chips funcionam perfeitamente O que não gostei: não veio o cartão de memória, nem o cabo usb, nem o manual de instruções e com uma semana de uso o carregador parou de funcionar.
Só vale a pena quando está no período de garantia. Baixa Qualidade O que gostei: Fácil de usar e a bateria dura bastante tempo O que não gostei: Após termino de 1 ano de garantia o celular apresentou defeitoe não pôde mais ser utilizado
fiquei chatiado esperava mais vendi na primeira oportunidade O que gostei: tinha este aparelho vendi muito fragil pouco recurso O que não gostei: nao recomendo muito pouco pela marca
PRODUTO DE UM DESIGNE BOM O que gostei: O telefone é bom mas a bateria descarrega muito rápido O que não gostei: Bateria não sustenta carga, acaba num picar de olhos
Não jogue dinheiro fora!!! No NO NO. O que gostei: camera é boa (apesar de não ter zoom e nem flash ), 2 chips simultaneos. O que não gostei: todo o resto é um lixo. Bateria ruim de mais, falante do viva voz um lixo, microfone interno um lixo (pessoa não te escuta e vice versa). teclado desconfigurado de fabrica, linha cai do nada, sinal muito ruim. Tenho e jamais indicaria e jamais compraria de novo. Motorola nunca mais!!!!
Quando comprei o produto estava escrito "acesso as redes sociais"...NUNCA consegui acessar nada, criar listas de reprodução é impossível...odiei... O que gostei: Design bonito O que não gostei: Não acessa internet, não cria listas de reprodução
Nada O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo
Para quem quer um celular que não tenha absolutamente nada e só sirva para ligar e atender este celular é ótimo! O que gostei: Gosto do design do aparelho, é dual ship. O que não gostei: O Motorola EX115 só serve para ligar e atender, escutar música nem pensar, a bateria acaba rapidinho, o teclado é muito pequeno , às vezes eu digito errado e díficil de enxergar, para quem tem problema de visão é complicado, sem acesso a internet e redes sociais.
Guardo meus contatos nos chips, por isso, constantemente estou utilizando a função de status de memória. só q qd kero acessar o telefone reinicia! às vezes qd vou verificar ele desliga sozinho, as pessoas me informam q eu estava fora d área (muito inconveniente). a loja (Giraffa) me vendeu o produto sem constar o número de série na Nota Fiscal, não consigo dar entrada no produto na assistência técnica (estou c/ 1 bomba nas mãos). já realizei SETE contatos com eles e obtive sete promessas, mas nada foi resolvido e continuo utilizando o aparelho defeituoso! se arrependimento matasse!!!!... O que gostei: Excelente câmera. Produto bem fininho, cabe em qualquer bolso. O que não gostei: Menu um pouco complicado (característico da Motorola), algumas funções parece q estão "escondidas", tamanha é a dificuldade de acessá-las!
è um produto que eu nao recomendo porque falta configuração , falta jogos. sempre usei aparelhos da motorola mas este eu não gostei. O que gostei: a camera tem uma imagem boa, o video tambem. O que não gostei: o aparelho nao veio configurado , ou seja não consigo acessar a internet e não tem jogos.
orrivel a qualidade do motorola veio com defeito nao troquei no praso agora estou tendo diculdade de arrumar, pois belo horizonte so tem uma assistencias tecnica O que gostei: nao encontrei nada de qualidade O que não gostei: veio com defeito o audio nao funciona
Não compraria nem indicaria este produto a outra pessoa O que gostei: Trata-se de um aparelho funcional O que não gostei: Display deixa a desejar, poucos recursos
Existem muitos recursos porém não existe um manual completo para aprender a utiliza-los, o que aborrece muito o usuário. O que gostei: leve, designe moderno, duração da bateria O que não gostei: Existem muitos recursos porém não existe um manual completo para aprender a utiliza-los
Quebra um galho, mas não compraria novamente. Além de todos os contras que citei, com um ano de uso parou de funcionar, não completa as ligações, aparece ligando mas nunca chama, não toca ou recebe mais ligações, vai direto para caixa postal. Tô mandando pra assistência. O que gostei: dual chip, teclado qwerty, tamanho bom, leve O que não gostei: 2 chips alternados, se tiver falando numa linha a outra cai na caixa postal, vem sem nenhum jogo, o botão frontal prateado descascou com 1 ano de uso. Sinal ruim, internet não abre quase nada e lenta, não tem wi-fi,
se não fosse de um material fraco e não fosse tão complicado retirar a bateria, daria nota 8 ao produto ... mas não passa de 6 ... O que gostei: bateria e camera O que não gostei: material fraco, para abrir e retirar a bateria precisa de jeito e cuidado pois já esta soltando ou seja se forçar um pouco vai quebrar ...
Aparelho muito bonito mas de difícil digitação. O que gostei: Bonito O que não gostei: Teclado muito pequeno
O produto não é adequado ao Brasil O que gostei: Funciona bem O que não gostei: A apresentação do numero do telefone discado no display não é a padrão usada no Brasil
Fino e uma resolução boa, mas esse tipo de teclado ja esta fora de moda e o tamanho da tela é muito pequena O que gostei: Bonito O que não gostei: teclado, tamanho da tela
Nao recomendo, pois mesmo entrando em contato com a Motorola em Sao Paulo, nao se obtem nenhuma informacao sobre o conserto do aparelho nem reembolso dos prejuizos. Simplesmente a empresa responde que devemos aguardar... O que gostei: Duracao de bateria boa. Funcionalidades de facil uso. O que não gostei: Adquiri o aparelho nas Casa Bahia e com menos de 3 meses parou de funcionar. Enviei para assistencia tecnica a apos 20 dias, nao tem prazo para devolucao. Acredito se tratar de um lote com defeito e a empresa nao quer assumir o prejuizo.
- Atendimento, Suporte e Assistencia Técnica um Lixo... - Resolução de tela Ruim O que gostei: Nenhum ! O que não gostei: Xing Ling Total... tem garantia de 1 ano, mas na hora que precisei (após 60 dias da compra) a garantia não cobriu o problema (na entrada do fone de ouvido). Ou seja, o aparelho está indo pro lixo...
ele é péssimo na reprodução de áudio,acho que ta com defeito de fabrica e no site da Motorola tem muitas reclamações a respeito dele O que gostei: beleza O que não gostei: leitor de multimédia,serviços de internet,redes sociais,reprodutores de áudio e etc.
Quebra o galho!!! O que gostei: Não vi nada demais nesse produto que possa ser considerado um PRÓ. O que não gostei: Câmera fraca para os dias de hoje
otimo custo beneficio O que gostei: otimo custo beneficio
O Aparelho veio com um cartão de expansão de 2GB que, ou não é compatível, ou veio com defeito... O aparelho não tem memória para gravar nenhuma foto sem um cartão de expansão... Não foi possível tirar fotos. Isso era um dos principais motivos para a aquisição. O que gostei: Bonito O que não gostei: Menus não são muito fáceis de configurar
Não recomendo comprei um lg ex 335 um pouco mais caro mais muito melhor quem tiver procurando um aparelho com uma internet 3g com jogos maneiro e teclado qwert e bluetooth LG EX335. eu não me arrependi em trocar o moto ex115 por ele. O que gostei: Melhor que os da China ! O que não gostei: Analisando era pra ser mais barato
Achei um produto mediano a única vantagem são os dois chips. O que gostei: Muito bom ter 2 chips no mesmo aparelho O que não gostei: Manuel incompleto, não tem como colocar uma tom para cada pessoa, não tem como colocar um tom para cada SMS
Já tive melhores. O que gostei: Dá pro gasto. Já tive melhores. O que não gostei: Dá pra usar.
por possuir outros equipámentos motorola comprei este e não gostei da durabilidade da bateria O que gostei: bonito e leve O que não gostei: bateria de pouca duração
bom pois tem facilidade para usar e é legal O que gostei: bom e legal de mais O que não gostei: ruim muito ruim e chato
No comeco tudo funcionava, a bateria durava bastante. Depois de alguns poucos meses os processos ficaram muito lentos, os comando demoram. E eu o uso apenas para ligacoes e mensagens de texto, nao tiro fotos ou gravacoes nem internet. A internet, alias, nao eh nada pratica. Depois de menos de um ano de uso, a bateria ficou muito ruim, precisando ser recarregada constantemente. O que gostei: Comprei porque, ha um ano, era uma opcao relativamente barata para um aparelho dual chip quadriband sem ser de fabricacao "estranha" no mercado. Unica vantagem. O que não gostei: Os processos sao lentos, a internet nao eh pratica e a bateria, depois de alguns meses de uso, comeca a falhar.
Plug fone P2. Bom. Reprodução de vídeo desprezível, sequer pode ser visualizado em full screen. Software genérico, semelhante a de vários celulares também genéricos Dual Chip. Não vale mais que 199,00 O que gostei: Plug fone P2. O que não gostei: Reprodução de vídeo desprezível, sequer pode ser visualizado em full screen. Software genérico, semelhante a de vários celulares também genéricos Dual Chip.
É preciso alertar os consumidores que há uma diferença do produto nacional para o importado. Este último traz configurações européias e se utiliza do português de Portugal, com expressões que desconhecemos. Não permite que se identifique as ligações recebidas através dos nomes cadastrados, apenas apresenta o número de forma confusa que obedece às normas européias. Se vc quer saber quem está ligando para vc é melhor desistir do modelo importado. Geralmente esses aparelhos estão entre os de menor preço na lista. O nacional custa acima de R$ 350,00. O que gostei: Atende naquilo que se propõe. O que não gostei: O modelo não permite a identificação do contato, apenas o número do telefone.
O aparelho é de fácil manuseio, a câmera muito boa, som é bem alto, funciona muito bem com os dois ships, porém a agenda do meu demora demais pra ficar pronta qdo se liga o aparelho. no começo entrava no meu orkut e no face e agora já ñ tá entrando mais, e na tela do meu; no lugar do ship 2 só fica dando erro ao acessar e o manual ñ explica nada sobre isso. O manual é muito pequeno e com poucas folhas. muito pobre e deixando muito a desejar. O que gostei: O som é alto, as fotos são de boa qualidade, o aparelho é de fácil manuseio. A conexaõ do meu com as redes sociais fucionou bem. O que não gostei: o som do fone de ouvido achei muito fraco e o meu de uns dias pra cá só fica dando erro ao acessar na tela do meu aprelho, ele ñ entra mais nas redes sociais e ñ consegui saber o porquê, o manual não tem explicação sobre esse problema.
Ele é bom e bonito, mas por ser um Motorola eu imaginava com configurações mais legais. O que gostei: A câmera e muito boa e o volume e bem alto. O que não gostei: Não consigo bloquear o teclado com uma senha feita por mim, não dá pra personalizar os toques de aviso de mensagem, não dá pra ocultar o meu número,enfim, coisas que tinham no meu outro celular bem mais ultrapassado que eu utilizava.
Quando vi imagens do produto na internet, logo me apaixonei, mas foi grande a minha decepção quando o recebi. É um aparelho sem graça nenhuma, parece desses aparelhinhos comprados no Paraguay. Escolhi Motorola porque ja tive celulares dessa marca e nunca havia me arrependido, mas com este foi diferente. Podia ter pago mais barato por um celular de marca qualquer, não faria diferença. A principal funcionalidade: acesso às redes sociais, que foi justo o motivo que escolhi este celular, não funciona. O carregamento é muito lento, melhor digitar o endereço url para abrir a rede que quiser. Outra coisa que me chocou de cara foi que o primeiro aparelho que eu recebi veio com defeito no alto-falante, só funcionava quando estava no viva-voz, a loja então fez a troca para mim. Sinceramente, não recomendo o produto. Se você pode, pague um pouco mais por um produto de maior qualidade, ou se não faz questão de qualidade, compre um chinês qualquer e economize seu dinheiro. O que gostei: a facilidade de usar dois chips no mesmo aparelho O que não gostei: é muito lento para realizar suas funções, principalmente no acesso a internet e redes sociais. Bateria dura pouco.
Facilidade de manuseio, pratico por ter acesso a 2 chips, mas seu tempo de bateria deixa a desejar, oferece poucas funções. O que gostei: 2 chips. O que não gostei: nao tem na rede social o aplicativo do msn.
Razoavel, se a bateria durasse mais seria melhor. O que gostei: Camera com boa resolução, teclado facilita, menu organizado. O que não gostei: A bateria acaba muito rapido e por vezes a voz do outro lado da linha fica ruim.
Se o produto realmente for original, deve durar e não começar a descascar. O que gostei: Câmera muito boa. O que não gostei: Comprei o celular, não fazem dois meses e o teclado já está descascando. Tenho esta reclamação a fazer e necessito da troca do produto.
Comprei na cor branca, talves seja a única coisa de interessante a cor, porém logo vem os contras, quem projetou esse celular devia ter visão de coruja.....só pensou em usá lo a noite! Pois durante o dia dependendo do local fica impossivel enxergar as letras pois o teclado é branco e as letras estão numa cor muito clara de pouca luminosidade. A bateria então???Um dia de duração se não houver conversação. Pior ainda, cuidado com o site aonde comprar....NUNCA comprem no NOSSA VITRINE, pois v~]ao receber meio produto, faltando nota fiscal, cabo USB, e até mesmo manual de instrução...pra mim foi tudo lastimável, desde o produto até a loja. O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo!!!
o pior dual chip da motorola, simplesmente uma decepcão total! nada a ver com smartfone.interface lembra muito os genericos O que gostei: marca.design,dual sim O que não gostei: o resto, camera,tela.funcoes,processamento lento, nao sincronisa com pc, simplesmente só serve pra ligar
não gostei.. esperei que fosse melhorzinho.. muito fraquinho e muito caro. O que gostei: é bonito, leve O que não gostei: esperei mais dele, pelo preço esperei mais dele, ele é bem simples, não tem jogos,a camera é de 3.0, mais so serve durante o dia, pois não tem flash, ou seja, não espere muito dele... se vc quiser só um celular c 2 chips é esses, pois é muito simples.. mais o preço ta salgado , pois é muito caro p/ pouca coisa.
o produto original é ótimo já vai fase 1 ano q tenho e ñ deu problema e ainda q já caiu um monte de vez. só os inteligente q compram a imitação e ainda vem chinga a motorola eu recomendo é muito bom o celular. O que não gostei: ñ tem reclamações.
Produto muito fraco pelo nome que carrega e pelo preço cobrado por ele. Apesar do bonito design, do teclado qwerty e do bom som em chamadas e reprodução de mídia, o sistema operacional é uma negação. Perde as configurações pessoais com frequencia inaceitável. Sistema chines não condizente com o produto (preferia ter pago um terço do preço e comprado um chines de verdade - já saberia o que esperar). Personalização pobre e ineficiente. Câmera fotográfica ruim, com qualidade bem abaixo da esperada para 3.0mp. Media player tão ruim que era melhor não existir. Menus confusos e pouco intuitivos - leva-se muito tempo para aprender aonde achar cada função, que desconfigura-se com frequência. Enfim, esperava 500% a mais por ser um Motorola. Comprei a marca e cometi o grave erro de não pesquisar antes. Aproveito todas as oportunidades que tenho para NÃO recomendar o produto. Muito insatisfeito! O que gostei: Duração da bateria. Teclado qwerty Som O que não gostei: Sistema operacional paupérrimo Menus horríveis (inaceitáveis) Processador muito (MUITO!) lento Falta de opções de configuração / configurações inúteis
O aparelho cumpre o que promete. Não vi nenhum anúncio do aparelho dizendo que ele tem Wi-fi, GPS ou 3G e mesmo assim as pessoas dando comentários negativos sobre isso. Então por que não comprar um aparelho com essas vantagens????? Achei bem completo. Com um visual bonito e atendeu todas as minhas expectativas. Eu tinha um touch da LG completíssimo e acabei deixando de lado, porque celular touch é um saco!!! Além do mais não liga para câmera e essas frescuras. Como celular de dois chips esse é ótimo. Muito prático e tem um som excelente. No começo é meio complicado entender algumas funcionalidades, mas você vai descobrindo rapidinho. Vi algumas pessoas reclamando que a agenda não suporta mais que um número. Suporta sim, é só você cadastrar na agenda do telefone. Também uma pessoa reclamou que o fone de ouvido só funciona pra ouvir musicas, mas funciona normalmente pra atender chamadas. O que gostei: O aparelho cumpre o que promete. Achei bem completo. Com um visual bonito e atendeu todas as minhas expectativas. Como celular de dois chips esse é ótimo. Muito prático e tem um som excelente. O que não gostei: No começo é meio complicado entender algumas funcionalidades, mas você vai descobrindo rapidinho.
Faltam funções básicas com por exemplo a função que silencia a chamada quando o cel está tocando e a bateria é pessima. O que gostei: câmera é ótima O que não gostei: Faltam funções básicas com por exemplo a função que silencia a chamada quando o cel está tocando e a bateria é pessima.
Comprei em uma loja virtual e para minha surpresa não acessava a net e a motorola informou que não tem garantia,pois ao retirar a bateria do cel viu que a fabricação não era nacional e não tinha a etiqueta da ANATEL.Muito cuidado aonde vcs vão comprar, além disso, muitas operadoras não garantem o acesso a net por ser desbloqueado,portanto,não são todos que conseguem usufluir desse recurso que as lojas informam ter. Agora, voltanto ao meu caso,reclamei com a loja,pois tinha apenas 8 dias de tentativas para acessar a net e a loja se prontificou a trocar o aparelho (infelizmente por outro também importado),mas,surgiu uma esperança de sorte por um q acesse a net (por tentativas de trocas de aparelho).Só fui descobrir isso tudo depois que comprei e também com algumas pessoas q adquiriram esses aparelhos, até os nacionais,as vezes,acessam o facebook,mas,não o orkut por exemplo. Dependendo do desfecho do meu problema com a loja,divulgarei nome da loja e detalhes.Espero q tudo se resolva bem!! O que gostei: EXCELENTE, QUANDO TUDO FUNCIONA CORRETAMENTE, CONFORME ANUNCIO. O que não gostei: O ACESSO A INTERNET, PRINCIPALMENTE QUANDO É IMPORTATO.
NAO COMPREM O PRODUTO É UMA ENGANAÇÃO. O que gostei: A CARCAÇA É BONITINHA O que não gostei: CELULAR COMPLICADO, NAO VEM COM MANUAL , O FONE NAO FUNCIONA PARA ATENDER CHAMADAS SÓ SERVE DE ENFEITE E PARA O FM AS FUNÇOES VC ACHA NA SORTE HORRIVEL NAO INDICO A NIGUEM.
Não utilizava aparelho da Motorola há muito tempo. O aparelho é muito básico, parece que pegaram um modelo da década de 90 e relançaram. Tirando a função 2 chips não sobra quase nada de positivo. O que gostei: Facilidade na utilização de 2 sim cads O que não gostei: Bateria muito fraca, péssimo de opoerar, funções abaixo da expectativa
Comprei, mas nao gostei. Agora estou eu aqui louco de vontade de comprar dualchip da samsung que tem 3g, camera 5mb com flash e wifi. Acho que é o b7722. Tenta discar o último número pra vc ver. Aperta o verde, depois seleciona o chip que vc quer ver o historico, depois seleciona o telefone e aperta o verde novamente. Depois ainda aperta qual chip vc quer usar para ligar. É um saco qdo vc está com pressa. Meu phillips basicao era muito melhor. O que gostei: Teclado Qwerty e o tal do dualchip. Tá aí! Sem frescuras, pra quem usa celular e manda mensagem é uma boa compra. O que não gostei: Mas vc pediu um dual chip. Vc não avisou que queria wi fi. Nem 3g. Nem pediu uma camera boa e com flash. Não disse que gostaria de acessar seus emails e instalar aplicativozinhos para se divertir. Se vc tivesse comentado que gostaria de gps e, quem sabe, um visualizador de arquivos de trabalho, talves a gente melhorava. Vc só pediu um dualchip para e c o n o m i z a r.
Há tempos desisti de adquirir produtos motorola, devido acaracterosticas q me desagradam como autofalantes e vibra mto fracos; baterias de vida curtíssima! Resolvi dar uma nova chance pois precisava de um aparelho dual chip e a experiência só me ajudou a confirmar o meu desagrado. Comprei um ex115 em uma loja, veio com defeito e devolvi. Comprei outro ex115 em outra loja, veio com DEFEITO NOVAMENTE!!! Posição da motorola: encaminhe-o a uma autorizada ou entre em contato com a loja. Ou seja, mande-o de férias para a assistência (pois agora as assistências motorola não mais prestam o serviço, somente realizam o intercâmbio entre cliente e fábrica) e deixe-o lá por +/- 30 dias (senão mais), ou corra o risco de trocar o aparelho por outro q não funciona de novo. Perca tempo, dinheiro e paciência! CONCLUSÃO: NÃO RECOMENDO O EX115! Não sei outros modelos, e não pretendo arriscar. Quem sabe daqui uns 20 anos eu tente de novo... O que gostei: dual chip O que não gostei: não possui wi-fi, autofalante ruim, capa traseira de dificil manuseio para abrir
PRODUTO RAZOAVEL. O MANOEL NÃO VEIO EM PORTUGUES. NÃO GOSTEI POIS NÃO IDENTIFICA NOS DOIS CHIPS O NOME DE QUEM CHAMA MESMO QUE ESTEJA GRAVADO NA AGENDA O que gostei: UTILIDADE DE DOIS CHIP O que não gostei: SAO DOIS CHIPS POREM QUANDO RECEBO CHAMADA SOMENTE UM CHIP APARECE O NOME NA AGENDA, O QUE ME DEIXOU INSATISFEIRO. LLIGUEI PARA A MOTOROLA QUE MANDOU COLOCAR O DDD NA FRENTE. FIZ ISSO E NAO RESOLVEU. LIGUEI PARA OPERADORA QUE INFORMOU QUE NAO PODIA FAZER NADA
Comprei o celular Motorola EX 115 Motokey, por ser um smartfone, achei o produto bastante limitado, vou voltar para o meu velho E¨63 da Nokia que é muito superior, sua única vantagem é ser dual ship. O que gostei: Dual-chip O que não gostei: acesso a internet
Infelizmente foi a pior aquisição que já fiz. Não recomendo fujam desta roubada. O que gostei: O designe é bonito e ele é bem leve. O que não gostei: Ele desliga o auto falante quando configurado um toque pessoal. O aparelho desliga sozinho e reinicia o sistema várias vezes ao dia. Não grava o nº dos telefones nos chips só na memória do celular.
Aparelhos motorola era bem melhores no passado nao sei com os novos mas esse deixa muito a desejar não há sincronia com pc além da total falta de recursos é apenas um chines melhorado. O que gostei: O Mp3 player O que não gostei: Menus confusos
Gente eu comprei o meu motorola EX115 , é legal sim eu aconsselho ! Muito bonito , bom , o teclado é ÓTIMO , por ele ter 2 chips é melhor ainda ! Adorei e estou adorando mesmo . Acho que foi o melhor cel que eu comprei muito legal mesmo .. Só que tem um porém , ele não é 3g e infelizmente também não tem como entrar no msn pelo celular pois não é compativél . Tenho o meu a uns 3 meses tipo é legal mais infelizmente vou terminar de pagar o meu vender e comprar um 3g ! Adorei mesmo pra quem não liga pra 3G E MSN NO CEL ta ai um ótimo aconsselho a comprar , mas pra quem liga ai ja é complicado . Bom essa é a minha avaliação sobre o produto ! O que gostei: TECLADO E POR ELE SER 2 CHIPS O que não gostei: DE NÃO SER 3g E NÃO TER MSN
Não é ruim, poderia ser bem melhor, se observa-se os pontos positivos dos outros aparelhos e digo que não necessária dos outros concorrentes, mas dos seus próprios aparelhos. O que gostei: Dual chip muito bom para quem usa O que não gostei: LISTA NEGRA Não funciona, se você cadastrar os números indesejáveis e a pessoa que possui esses números colocar ligação restrita seu telefone toca do mesmo jeito. A SOLUÇÃO: era criar uma lista dos números preferidos, ai sim os indesejáveis ficariam de fora.
Custo elevado pelo que o aparelho oferce. Se pudesse devolver devolveria na hora sem duvida. Resumindo não recomendo. O que gostei: Nenhuma. O que não gostei: Teclado ruim de utilizar,descasca inteiro. Funções nada praticas. Lento no envio de mensagens.
Só recomendo o produto se quiser usar um dual chip, pois ele não oferece muitos recursos. O que gostei: Como um produto dual chip, ele é ótimo, mas se quiser mais recurso, recomendo compre um smartphone da Nokia, é o melhor do mercado. O que não gostei: O suporte da Motoral é péssimo, não lhe oferecer recursos, programas e etc.
Paguei 499,00 estou arrependido,por um pouco mais compraria outro motorola melhor que este,inclusive com displey maior. O que gostei: visualização da câmera é otima,acesso as funções é facil,sem problemas. O que não gostei: beteria de pouca duração principalmente se usar o rádio ou mp3,displey para reprodução de vídeo é muito pequeno,quadrinho minúsculo.
Comprei mais pela necessidade de ter um aparelho com dois chips e o valor dele era mais em conta. Seria melhor ter comprado um aparelho com Wi-Fi um pouco mais caro, este não é. O que gostei: Funciona com dois chips. Toca MP3. Teclado QWER e tela grande. Possui bluetooth. O que não gostei: O ruim é que parece que o sistema é o mesmo tipo daqueles aparelhos da China, achei que fosse ser igual ao meu outro aparelho Motorola U9, cuja agenda de telefones que dava para guardar informações escritas diversas (neste EX 115 não dá pra escrever, só dá para guardar números e e-mail) e a escolha de campainhas era melhor (neste EX 115 só dá pra escolher 5 tipos de músicas para campainha, o resto são 15 musiquinhas pré-configuradas que não dá pra tirar). Se parece como os aparelhos blackberry, mas não tem Wi-Fi.
Não fiquei satisfeito com o produto adquirido. O que não gostei: insatisfeito com a qualidade do material (teclado) pois o mesmo está avariando a pintura dos caracteres.
Tive diversos outros tipos de celular e este foi o pior que ja adquiri. O que gostei: é um aparelho razoavel e nao vejo nenhum ponto positivo que possa destacar. O que não gostei: Muitas vezes ele se recusa a aceitar ligaçoes, por mais que se tente aceita-la.
não era tudo que eu pensava O que gostei: comprei pela estética O que não gostei: dulade de passar fotos grandes e de ouvir músicas recebidas
Meu aparelho com 8 dias de uso teve problema no audio das ligações e foi para a autorizada. Tinha um lg que acabei perdendo e era muito melhor em tudo. A camera é anunciada como 3 megapixel mas parece 1,3. Não vale a pena mesmo que custasse 200 reais. O que gostei: aceita 2 chips e teclado O que não gostei: ~Tela de baixa qualidade, mp3 de baixa qualidade, camera horrorosa parece vga, bateria de pouca duração. Configuração complicada e sem explicação no manual.
POR SER UM APARELHO NACIONAL DUAL CHIP FICO BEM MAIS TRANQUILO EM RELAÇÃO A MANUTENÇAO DIO APARELHO. MAS POPDERIA VIR MUITO MAIS PROGRAMAS JOGOS E ETC... INFELISMENTE AINDA É UM GRANDE PROBLEMA A DURAÇÃO DA CARGA DA BATERIA. SE USAR ALGUM RECURSOS DO TELEFONE NÃO DURA NADA. SE VC NAO SE PREOCULPA COM ISSO, É UM APARELHO A SE PENSAR, MAS VEJA OUTROS MODELOS....... O que gostei: FUNCIONALIDADE DO TECLADO, MUITO LEVE, DUAL CHIP O que não gostei: BATERIA, FALTA FLASH, FALTA CD DE INSTALAÇAO.......
O aparelho que seria de última geração, vem fracassando em vários ítens os mais importantes a meu ver são: a impossibilidade de conectar o Bluetooth do carro e a grande dificuldade em se conectar com o Windows para download e Upload de arquivos. O que gostei: o FATO DE SER dUAL cHIP O que não gostei: Para mim o fato do telefone não conectar o Blue tooth do carro torna-o inútil pois trabalho com o carro, só que a Motorola não avisa nada na embalagem ou no manual e vc só descobre depois que compra. No site A motorola admitiu o problema mas não tenho notícias que tenha resolvido algum caso.
É um apaelho rasoavelmente bom, mas pecas em algum detales que no mercado fazem falta em celular. Se vc pretende comprar um e nao se importar com a carga da bateria, dual chip e com assistencia nacional é um caso a se pensar nele. Mas nao se iluda Ele poderia ser bem melhor. O que gostei: Facil manuseio, teclado, câmera tem boa resoluçao dia.... dual chip O que não gostei: falta de cd de instalaçao, falta de flash, a configuraçao de chamada do 2° chip muda quando se desliga o aparelho, carga da bateria.. péssima.
O aparêlho é lindo, mas fica a desejar, no basico, ser um celular. Inadmissível para um celular é termos dificuldades em conversar com outra pessoa atravez do celular. Não interessa se a internet é boa, o celular é o principal. De nada adianta uma boa câmera fotografica, se não posso conversar e entender a outra pessoa pelo celular. O que gostei: Tem dois canais e podemos assim usar duas operadoras diferentes. Podemos escolher se usaremos as duas ao mesmo tempo ou só uma. Teclado que facilita enviar mensagens e participar das redes sociais. O que não gostei: A função apagar do teclado é a mesma do voltar e por vezes fica impossível, apagar algo escrito errado. A comunicação do celular é péssima, talvez a sincronia da antena seja ruim, mas o fato é que comumente, voce esta conversando com alguem e passa a ouvir apenas parte do que se fala e fragmentada.
Estou insatisfeita, e sonhando em comprar outro modelo. O que gostei: É um dual chip, atende minha necessidade neste aspecto. O que não gostei: A bateria é ridícula, quando avisa que está fraca não termina nem a ligação em curso e sua durabilidade é muito pequena. O celular não oferece o espaço para notas ou notações.O manual não é em português.
Já tive aparelhos Motorola e sempre tive problemas com o áudio deles que é muito ruim e com a duração da bateria e vejo que mesmo após 10 anos os problemas persistem! O audio continua péssimo e a duração da bateria idem. O acesso a web é bem ruim tbm o não é possível ver vídeos no You Tube o parelho não suporta e certos sites tbm. Horrível!! Só não comprei um Nokia por causa da ausência de aparelhos dual chip deles, mas assim que for lançado pela Nokia algo similar troco na mesma hora e NUNCA MAIS TEREI OUTRO MOTOROLA NOVAMENTE! Este foi o fato de eu ainda não ter aderido ao Nextel. O monopólio da Motorola em relação aos aparelhos. Nokia possui na minha opinião os aparelhos mais funcionais do mercado de telefones. O que gostei: O fato do aparelho ser dual chip é sua única carterística positiva. O que não gostei: O audio é pessimo, vc não consegue entender nada do que as pessoas falam a vc em uma ligação! Vc fica parecendo um retardado perguntando a mesma coisa N vezes. E a bateria tbm não dura nada se vc utiliza a sofrível e limitada web do aparelho ou mesmo o rádio.
o Talvez por ter háito de utilizar produtos da Nokia estranhei as configurações da Motorola, as funções do aparelho são muito mais restritas e me limitaram muito o uso do aparelho, não compraria de novo. O que gostei: Compacto, leve e discreto O que não gostei: resolução da câmera baixa, não reproduz qqer tipo de midia ou vídeo, para sincronizar dados com um computador deve se baixar arquivo pelo site e nem lá essas coisas.
Não comprem, tem dois chips, mas não tem jgos intalado você não consegue instalar nenhum aplicativo incluindo jogos. Não consegue reproduzir videos e voc^só vai saber quando comprar e tentar baixar. Não consegue ouvir muica online ele vai te pedir para configurar o Java script, mas detalhes, não existe esse tal de script. No site da MOTOROLA não existe este aparelho.Porque será heim???? Aí você vai ficar com muita raiva e com vontade de dvolver o produto. Só que sera arde demais. Já estou pensando em comprar um outro aparelho da comcorrente. O que gostei: Sonho ilusão até você ter ele. O que não gostei: Falta de respeito com os consumidores da empresa motorola
ruim quero devolver unica vantagem são dois chips O que gostei: unica vantagem são os dois chips O que não gostei: Não é um smartpone comparado a nokia E61 e E63, não gostei lento nao tem função de atalho para os icones na tela. O E63 10 x melhor.
Ouvi uma opinião de que esse aparelho foi montado em cima da plataforma dos chamados " ching ling " e eu estou achando que foi mesmo. No que se refere a conexão com web e redes sociais é péssimo. Site que a assitencia tecnica recomendou para configuração não tem o modelo EX 115. A filmadora é pessima. Foto de qualidade razoavel só durante o dia e com muita luz. Reusmo mal e mal eu commprei um aparelho telefonicoa e mais nada. O que gostei: nenhuma O que não gostei: Não faz conexão com as redes sociais, não recebe e nem envia email. Assitencia tecnica não resolveu. chat não resolveu. loja tim não resolveu. promotora da loja não resolveu. Ninguem resolveu. Produto não consta do site da motorola. Aguardo comentários de voces
NÃO TENHO NADA MAIS A DETALHAR SIMPLISMENTE ESTOU INSASTIFEITA COM O PRODUTO LEVEI 3VEZES PARA A ASSISTENCIA TECNICA E O APARELHO AINDA SE ENCONTRA COM DEFEITO ENTRAREI COM OUTROS MEIOS DE SOLUÇÕES... O que gostei: GOSTEI DA LEVEZA E TAMBÉM DA IMAGEM DA CAMêRA O que não gostei: NÃO GOSTO DA BATERIA QUE DESCARREGA MUITO RÁPIDO E TAMBÉM DA CAPA PARA ABRI-LO,SEM CONTAR QUE ELE DESCONFIGURA SIZINHO..
a bateria realmente desaponta, não dura nada... O que gostei: Excelente para um dual-chip Facil acesso aos menus, que são descomplicados O que não gostei: bateria dura apenas dois dias
Gostei muito do design quando decidi comprá-lo e não me decepcionei quanto a isto. Porém, veio praticamente sem aplicativos e poucos sites tem estes para baixar. Conheço outro aparelho de 2 chips da LG que veio muito mais completo e a bateria dura muito mais que o dobro do meu. O manual é muito simples e não cita várias funções do aparelho;consegui no site do fabricante pelo ajuda on-line. Não recomendo. O que gostei: O aparelho tem um design bonito e é bem leve. Funciona bem com as operadoras Claro e Tim. O que não gostei: Não possui jogos, nem imagens para papel de parede e nos sites das operadoras não tem praticamente nada e acredito por ser um aparelho de 2 chips. A bateria dura muito pouco e as teclas são muito pequenas.
Eu sei que não se trata de um smartphone, mas convenhamos, náo ser compativel com um gerenciador para o PC? Qualquer celular hoje tem essa possíbilidade. Eu comprei o Motorola modelo Motokey EX115 pelo historico do fabricante e gostaria de registrar minha insatisfação, pois esperava mais do aparelho e sem contar que o sistema dele é muito, muito, muito, lento....lento.... Achei muito ruim essa questão.Navegar na internet? Piada!!! A única vantagem que vi no aparelho é o fato de ser 2 chips. NÃO COMPRE É A MAIOR ROUBADA!!! Sugiro o Smartphone Nokia E63 3G Wi-Fi QWERTY Câm 2MP MP3 FM que esta pelo mesmo preço e é hum milhão de vezes melhor que essa mercadoria. O que gostei: Qualidade do som nas ligações. O que não gostei: Não possui: 3G, Wi-Fi Possui, mas é horrivel e muito fraco: Aplicativos, gerenciador de arquivos e o sistema operacional usado nos ching ling, isso mesmo, não estou brincado. Quem diria hem?!.
Custo beneficio razoavel (é para usar 1 ano e ver se sai alguma coisa dual melhor no periodo, ja que os dual smart de "boa procedencia" são muito caros no pais - vide LG GX500 quase 700, piada. O que gostei: desing, leve, pratico, BASICO (não é smartphone), O que não gostei: BATERIA (menos de 2 dias). Manual péssimo (nao explica nada e no site idem) - ha comandos que ate agora não sei e descobri muito por intuição (eu realmente nao entendo esse pessoal...faz o celular e nao ensina como usar); ausencia de Wi-fi e obvio GPS e 3G, alem de não ser touch; tecla volume lateral que sempre toca em algum lugar e zera o volume fazendo perder ligações, Nao é possivel ouvir as gravações sem o fone de ouvido (nem musicas!!!) ; Muito basico em varias funçoes (parece paradoxal com o que disse acima, mas é a realidade. Preço (não devia passar de 200 mangos... os xinglings dual smartphones (gps,wifi,etc, fora a tv digital kkkkk) estao a menos de 100...))
no geral atende a expectativa, porém quanto a bateria....... O que gostei: design, câmera, leveza, 2 chips, acesso aos comandos fácil O que não gostei: bateria é horrivel, não dura,tem que carregar a cada 2 dias no máximo, não gostei estou descontente quanto a este item.
A empresa deve rever esta linha de produtos porque tanto eu como outros devem estar na mesma situação O que gostei: o aparelho é bom e satisfaz minhas necessidades. O que não gostei: o aprelho não tem nem 30 dias de uso e o teclado esta todo desgastado nao aparecendo mais as letras e caracteres
Motorola não fazia isso antes, pelo jeito não tem qualidade de software e/ou hardware. O que gostei: Dual chip O que não gostei: Não funciona com o bluetooth veicular, depois que comprei fui ver em um forum que muitos tem este problema, simplesmente não é compatível, não pareia com o som do carro.
A PRATICIDADE DE SE TER DOIS CHIPS EM UM APARELHO É UMA DAS CARACTERÍSTICAS MAIS FORTES DO PRODUTO. ALÉM DISSO, ELE POSSUI UMA ÓTIMA APARÊNCIA COM TAMANHO E PESO BASTANTE AGRADÁVEIS. TRATA-SE DE UM PRODUTO FUNCIONAL, OU SEJA, TEM OS RECURSOS BÁSICOS DE QUALQUER OUTRO CELULAR NA ATUALIDADE. NO MAIS, O MOTOROLA EX115 É UMA ÓTIMA OPÇÃO PARA OS QUE NÃO GOSTAM DE PRODUTOS IMPORTADOS E SEM QUALIDADE E PRECISAM DE UM APARELHO DUAL CHIP! O que gostei: DUAL CHIP APARÊNCIA O que não gostei: APLICATIVO DE SINCRONIZAÇÃO COM O PC - NÃO POSSUI LISTA DE CONTATOS - DIFICULDADE DE SINCRONIZAÇÃO REPRODUTOR DE MÚSICA - DESORGANIZADO CÂMERA - FALTA O "FLASH"
Me arrependi profundamente de ter comprado este aparelho, pois precisava de um smarth com dois chips com interface de email, internet e sincronização de calendario, tarefas e contatos, o que ele não faz. O suporte da motorola não me ajudou em nada, somente informou que este aparelho não é um smarth e que não sincorniza nada, isso mesmo, nada... O que gostei: Dual Chip O que não gostei: Péssima interface com contas de email Falsa impressão de um smarthfone Péssima interface de navegação na internet Não faz sincronização de contatos com outlook ou qualquer plataforma de PC ou note
Não recomendo a compra, pois acho um derespeito a Motorola fabricar um celular e não fornecer programas para o mesmo. O que gostei: É dual sim e possui garantia de 1 ano O que não gostei: O manual é muito pobre de informações,não aconpanha cd de instalação de drivers para conexão com o PC(tem que ser baixado da motorola o driver para coxão USB) não consegui encontrar nenhum programa da Motorola para copiar os dados do celular, principalmente os contatos.
Esse celular só serve para fazer e receber chamadas. se precisar interagir com o computador, pode esquecer, se quer jogos, pode esquecer!! manual fraco O que gostei: simples O que não gostei: não tem programa gestor de dados para integrar com computador, não vem um jogo sequer instalado ( vai ser preguiçoso assim la na china). Aliás um celular chines da de dez a um nele. A unica coisa que o motorola pode ser melhor é na agenda de telefones que o chines é ruim!
Celular excelente, tecaldo Qwerty acesso rápido aos meus e-mails, tem instalado diversos programas de redes sociais, menu fácil, bom preço, desbloqueado, Elegantérrimo, câmera muito boa tanto para fotoso como para vídeos, bom som, funcionalidades bem bacanas...! O que gostei: Desbloqueado, leve, teclado Qwerty, utiliza-se dois chips de qualquer operadora, entrada usb, acessórios ótimos ( cartão de 2 gigas, fone de ouvido e cabo), câmera de execelente resolução, menu de fácil acesso, leve e bonito! O que não gostei: Faltou antena Wifi
A única coisa boa é dual chip, mas é complicado de configurar. O que gostei: Dual chip O que não gostei: Internet, bateria e menu
Eu esperava mais deste aparelho,tenho um e2,muito melhor que este ex115,pena que o e2 não seje dual chip,enfimnão recomendo a compra do ex115. O que gostei: facil de mausear. O que não gostei: não tem jogos,a camera não tem flash,se for usar a camera à noite,desista,não tem como adicionar protetor de tela,manual muito pouco explicativo.Não tem wi-fi.
MAIOR ROUBADA !!! Se você quer um CD de instalação vá na loja da Motorola custa R$ 45,00 e não é compatrivel com este modelo. Se você quer ajuda pelo site da Motorola "Não faça perguntas dificeis" porque a atendente lhe dirá que um técnico te ligará por telefone, isto me foi dito as 11:00h são 19:00 e até agora nada. O que gostei: BONITINHO MAS ORDINÁRIO O que não gostei: 1 - Manual não fala nada 2 - Site da Motorola também não te informa qualquer coisa. 3 - Ajuda "Em uma pergunta mais dificil fala que um tecnico te ligará" não liga nunca. 4 - Na assistencia técnica da Motorola eles vendem um CD de iunstalação que custa R$ 45,00 e não é compativel com o modelo. 5 - Duvidas para instalar INTERNET quem te ajuda só a operadora, os atendentes não sabem te instruir.
Aparelho de fácil menuseio, leve, bonito, mais infelizmente não atendeu minhas expectativas, como dual chip, ele não funciona ao mesmo tempo, comprei mais me arrependi, tanto é que estou efetuando a devolução para a loja. O que gostei: Fácil de manusear, leve e bonito. O que não gostei: Se estiver procurando um celular dual chip que funcione os dois ao mesmo tempo, desista desse modelo, pois nesse caso ele é igual um xing ling, enquanto vc utiliza o Sim 1 se o seu Sim 2 chamar ela dará sinal de caixa postal, como se o aparelho estivesse desligado.
Até o momento, tõ gostando muito (comprei a uma semana), só fiquei por não ter nenhum joguinho pra distrair. O que gostei: O tamanho, o peso e, principalmente, pq é dual-chip O que não gostei: Faltam jogos
Produto leve, bom visual, teclas um pouco apertadas, uma boa compra para quem busca um smartphone dual sim com custoxbeneficio. Meus pesames para as empresas que cobram 800,00 por um telefone duplo SIMCARD. O que gostei: Menu extremamente simples O que não gostei: 3G e Wi-Fi poderiam acompanhar
O celular é bom, porem pelo mesmo valor dele é possivel adquirir um aparelho com android mais novo.
Esse aparelho nos momentos que eu mais preciso trava tudo, aí não recebe nem faz ligaçoes, pensei que fosse um problema do aparelho, porem uma amiga também comprou e apresenta o mesmo problema, a memoria interna dele não cabe nada, acabei perdendo vários contatos, apaguei apagando por engano porque para continuar usando precisa apagar a memoria que estava cheia, ele já fez eu perder muitos créditos, se você liga errado sem perceber ele completa a ligação e não consigo interromper a chamada. Não consigo gravar as chamadas , ou passar muitos torpedos ao mesmo tempo recurso que um modelo inferior da LG possui. Tenho a net em casa e mesmo assim o celular é lento quando uso WIFI . Então na boa ... não recomendo e minha amiga também não.
A câmera não é boa, apesar de ser 3,2 mpx, ela é fraca. Tem pouca memória interna, dá para baixar poucos programas. O tamanho é adequado para carregar no bolso, O telefone é bom.
Já tive vários celulares e TVs LG, mas sinceramente, não deram acompanhar a tecnologia e a qualidade ficou pra traz... Adquiri o meu aparelho há pouco mais de 6 meses e de lá pra cá, só dor de cabeça! Os sons do meu aparelho não funcionam e o utilizo apenas para internet. Já enviei pra garantia, fiquei sem celular durante 30 dias e ele voltou com o mesmo problema. FAlar com a LG é simplesmente impossível! A empresa não possui um serviço de ouvidoria ou algo parecido para receber reclamações de falta de atendimento. É so procurar na internet: milhares de cientes com os mesmos problemas, inclusive blogs "lg nunca mais". Pelo mesmo preço, dá pra levar um Galaxy , e a Samsung não precisa de comentários né?
Adorei quando comprei. Hoje, só dor de cabeça. Reinicialização constantes. A LG só recomenda o reset de fábrica, toda vez. É como se o problema fosse seu e não deles.
O celular é bonito, de fácil manuseio só que muitas vezes o teclado demora a responder. A câmera não tem flash e as fotos não tem uma qualidade muito boa. Mais o que mais incomoda é a pouca durabilidade da bateria varia entre um dia ou um dia e meio, quando se usa para acessar a internet.
Quando estão ambos os Chips ativos, podem gerar conflito em aplicativos como o WhatsApp, que precisam de um número de telefone para que funcione corretamente. Enviei um e-mail para a LG reclamando e eles disseram que é assim mesmo. Possuo um Chip TIM no SIM 1 e um Chip Claro no SIM 2. A minha conexão de dados é através do SIM 1, o que automaticamente desabilita o SIM 2. Na época em que comprei, era o único celular dual-chip com Android e era disso que eu precisava, mas se eu soubesse que não teria como usar os dois Chips ao mesmo tempo, teria ficado com meu Xingling mesmo. O que gostei: O celular é fácil de utilizar e tem um visual bonito. O que não gostei: Os dois Chips não funcionam simultaneamente.
Nada bom, se demorar muito para o conserto vou pedir meu dinheiro de volta. O que gostei: Excelente Smart. Mas como telefone só para enfeite na prateleira . O que não gostei: Como fone no terceiro mês de uso,decepção: PAROU DE RECONHECER OS DOIS CHIPS, LEVEI PARA O CONSERTO EM UM ÚNICO LUGAR QUE PRESTA GARANTIA AQUI EM FLORIANÓPOLIS-SC - OUTRA DECEPÇÃO O APARELHO VAI DEMORAR MAIS DE 20 DIAS PARA CONSERTAR E AINDA NÃO CONSEGUEM MARCAR UMA DATA PRECISA PARA O RETORNO. ACHO QUE CAI NUMA ARMADILHA. LIGUEI PARA A LG E ELES NÃO SABEM DE ABSOLUTAMENTE NADA.
Não compraria novamente porque ele me deixa na mão sempre. Não percebo, e quando vejo meus dois chips estão sem sinal e preciso reiniciar o aparelho. Alguns aplicativos também travam muito, e o GPS, apesar de já vir de fábrica com o aplicativo instalado, não consigo utilizar. O que gostei: Bonito e bem completo. Tela bem sensível ao toque, facil acessibilidade aos aplicativos e camera é boa. O que não gostei: Trava muito, as vezes os dois chips param de funcionar e é preciso reiniciar o aparelho, ou desativar e reativar o chip que apresentou problema. Nunca consigo utilizar o GPS, pois sempre trava.
Adorava acordar cedo e ter meu café prontinho e quente. Durou pouco. Pelo tempo que durou, não vale a pena. O que gostei: Bonitinho O que não gostei: Instável, as telas abrem e fecham sem vc querer, é lento, bateria dura pouco. Pelo preço que paguei, comprava uns quatro Xing Ling e estaria melhor servido.
Quando voce for escolher seu celular Android, escolha um com pelo menos um CPU com 600mhz. Comprei esse P 698 e me arrependi amargamente. O que gostei: Bonitinho O que não gostei: O pior nesse celular é a instabilidade nas telas. Vc está tentando efetuar uma tarefa e ele fica abrindo teimosamente outras telas e fechando a tela em uso. A antena é mto ruim, então operadoras como TIM e Claro perde o sinal a toda hora. Pelo preço, opte por um xing ling.
Este aparelho é uma verdadeira BOMBA! Não comprem! Pouco tempo após a compra começaram a aparecer os defeitos. Foi três vezes para a assistência técnica autorizada e a placa principal foi trocada duas vezes, mesmo assim, continuou apresentando problemas. NÃO COMPREM! NÃO RECOMENDO O que gostei: NENHUM O que não gostei: Trava constantemente. Problemas de falta de sinal da operadora, mesmo em locais onde o sinal é forte. Processador lento.
Trava a toda hora, tela preta direto! Reinicia sozinho. Bateria não segura. Enfim, arrependimento total. O que gostei: Câmera boa. O que não gostei: Trava a toda hora, tela preta direto! Reinicia sozinho. Bateria não segura. Enfim, arrependimento total.
Comprei o LG P698 ao comparar funcionalidade (2 chips,câmera 3,2 MP, android), com preço. A decepção foi rápida: em menos de 5 meses, pifou a função principal: telefonia. Alegando oxidação da placa (ferrugem) a assistencia técnica da LG diz que nada pode fazer. A fábrica (péssimo atendimento) confirma. Ou seja, o coração do aparelho enferruja, o manual não nos alerta de como evitar e a gente perde a garantia, isto é, o aparelho. Consertar "por fora" sai mais caro que um novo. Não se deixe enganar. FUJA DA MARCA. O que gostei: Apesar de não possuir flash e ter poucos recursos para fotografar, camera razoavel (suficiente para o dia a dia). Sistema android. 2 chips (desbloqueado). O que não gostei: Alto consumo de bateria, operação lenta, agenda deficiente (melhorou com aplicativo), display pouco sensível ao toque. Obsolescencia rápida (programada?) de itens para os quais a LG não oferece garantia. Atendimento ruim na LG, rede de assistência pequena.
É uma porcaria, não funciona, trava toda hora, o sinal fica oscilando o tempo todo, sou representante e o que já perdi de negócio por conta dessa porcaria de aparelho, não tá escrito, sem contar que ele trava dai vc tem que desligar e pra ligar, meu amigo, haja paciência, qse 5 minutos pra ligar um aparelho isso qdo ele liga e não resolve travar denovo...se arrependimento matasse..... O que gostei: Bonito e só..... O que não gostei: trava demais, demora 5 minutos no mínimo pra ligar e qdo liga trava denovo, o sinal oscila o tempo todo, to pensando em usar ele somente como GPS....um lixo!!!!
A bateria dura somente 01 dia. Quando você liga o telefone a bateria já começa a dar sinais de descarregamento nos display. Pensei que era defeito no meu aparelho. Voltei no dia seguinte para efetuar a troca e me informaram que era assim mesmo. Então, joguei meu dinheiro fora. O que gostei: Não encontrados O que não gostei: A bateria dura somente 01 dia. Voltei no dia seguinte para efetuar a troca e me informaram que era assim mesmo. Então, joguei meu dinheiro fora.
Para quem quer brincar, excelente produto, para quem quer usa-lo para trabalho, deixa a desejar. O que gostei: É rapido, raramente trava e para todas as funcionalidades de um android é excelente. A tela gorila glass é excelente, já caiu no chão, amassou a lateral e a tela nem abalou (ao contrario de outro por ai que so encosta e ja estragam) O que não gostei: fica a desejar como telefone, já que sai da area constantemente, o botao falha na hora de encerrar chamadas e para atender nao é muito bom tb.
Aparelho de modo geral agrada, mas as falhas aborrecem bastante. O que gostei: Aparelho resistente e bonito O que não gostei: bateria péssima, memória interna péssima, trava muito, o sistema android também trava, etc.
Comprei na época do lançamento e não havia muitas opções de android dual com uma marca respeitável. Hj,se quisesse comprar um aparelho na faixa dos 400,00 ,compraria novamente este aparelho. Se pudesse pagar um pouco mais,pegava o L5 dual. O que gostei: Pra quem nunca teve um android é um excelente aparelho. Um dos melhores custo benefício. O que não gostei: Pouca memória interna e não ter flash na câmera.
excelente aparelho com sistema android 2.3, várias conexoes (wifi, 3g, bluetooth, dlna, usb, wifi direct), camera de boa qualidade. O que gostei: dual chip com sistema android O que não gostei: camera traseira sem flash, nao possui camera frontal.
Comprei e me arrependi muito, o celular é péssimo, trava toda hora, o sinal das ligações é péssimo, usando o chip1 com internet ou ligação o chip2 fica fora de área.... P.É.S.S.I.M.O. O que gostei: Possui 2 chips com troca instantânea O que não gostei: -Processador lento -trava muito -ligação do chip1 acaba com sinal do chip2 -reinicia sozinho -tela touch muito sensível -péssimo celular
Desde novo, reinicia quase que semanalmente, sendo que quase sempre que o celular é desligado e religado, perde muitas configurações, precisando refazê-las cosntantemente. Quando os dois chips estão ativos, é comum um deles ficar sem rede, precisando ser reiniciado para voltar a ter rede! também é comum a tela não responder ao toque, ou acionar funções que você não ativou! Infelizmente, ja tive outros celulares top de linha da LG, e sempre apresentaram bugs e defeitos em varias áreas. Eu tinha a esperança que depois de tantas reclamações dos clientes, a LG já tivesse melhorado seus aparelhos, mas me decpcionei mais uma vez, novamente, outra vez...! O que gostei: Bom design e de facil configuração, com otimos atalhos que facilitam muito as alterações desejadas. O que não gostei: Reinicia sozinho, perde as configurações já definidas, a tela "congela" não repondendo ao toque, parecendo com um típico xing ling!
E uma furada, procure outro modelo que seja mais fácil de recarregar. O que gostei: Bonito. O que não gostei: Carregar é um problema, simplesmente ao conectar o carregador ele não carrega, tem que ficar mexendo no fio, conectar e desconectar várias vezes e em algumas vezes ele simplesmente não carrega, daí o jeito é conectar ele no micro, e aguardar 4 horas pra ele recarregar a bateria.
Já tive um celular da LG, e foi uma péssima escolha na época, A tela pifou, sem motivo aparente. Comprei este smartphone pelo conteúdo e preço, mas devido os diversos bugs e não ser a primeira vez que tive problemas com aparelhos da marca LG, a impressão que ficou que falta muita qualidade no produto móvel da LG, o que não tive com os Samsung ou Nokia, e até aqueles da siemens. Talvez a incompatibilidade dos aplicativos do PLAY STORE (loja de aplicativos da google, pode ser talvez a razão de ALGUNS dos bugs e travamentos), mas travar por erro FATAL, sendo que estava descrito que era problema na memória. O que gostei: PROCESSAR DE 800 MHZ, TELA DE BOA QUALIDADE, DUAL CHIP, 3G, WI-FI, FUNCIONA COMO ROTEADOR, ATIVANDO A FUNÇÃO PONTO A PONTO E HOTSPOT PORTÁTIL. BOA JOGABILIDADE MAS TRAVA AS VEZES. O que não gostei: Trava às vezes, falta memória para jogos. Memória interna é de 150 MB, ridículo (QUALQUER SMARTPHONE DEVERIA TER NO MÍNIMO 2 GIGA), vários aplicativos não instalam-se na memória SD. Comprei o aparelho recentemente e em menos de um mês e com poucos aplicativos instalados e uma memória SD de 16 giga instalado no LG P698, o aparelho travou e acusou erro fatal, ficando a tela totalmente Azul, O aparelho trava algumas vezes, sendo que apenas retirando-se a bateria e reiniciando, que o aparelho volta a funcionar. Duração da bateria deixa a desejar. Falta Flash para tirar fotos para compensar a câmera de apenas 03 MP. Também não possui câmera Frontal, para videoconferência.
UMA PORCARIA!!! NÃO COMPREM!!! LG tinha que devolver o dinheiro ao consumidor... O que gostei: Dois chips O que não gostei: Bateria não dura nada! Muito lento! Reinicia sozinho... Esquenta bastante... NÃO COMPRE!!!
Minha opinião e mais ou menos pois tive muitos problemas com ele principalmente com os chips pois constantemente precisava retirar a bateria para os chips funcionarem. o touch dele e muito ruim principalmente nos cantos da tela. O que gostei: -processador -android 2.3 -dual chip -câmera rasoavel O que não gostei: -bateria -touch -travamentos quando faço ligações -problemas com internet 3g -problemas com dual chip
Não compraria novamente. Aliás, não compraria novamente um celular LG. Foram duas experiências negativas, inclusive este P698 já acabei de vender. O que gostei: Tela com boa nitidez e muito sensível ao toque; Muitos recursos; Leve e Designe bonito. O que não gostei: Bateria não dura quase nada. Mesmo se não usar GPS ou internet, ela aguenta apenas 12h (sendo 2 horas de conversação e 10 standby); O processador parece ter apenas 500mHz, muito fraco; Memória interna muito baixa (150MB) que se esgota apenas com as atualizações dos softwares nativos.
A LG não atualiza o software. Tenho duas TVs LG que primam pela qualidade, todavia parece que a este aparelho a empresa não delegara tal atenção. A bateria tem uma duração coerente com um smartphone. O sinal do aparelho é muito ruim (testei três chips de operadoras diferentes). Se pretende utilizar a internet, mesmo na conexão wifi, é lenta. O sistema android 3.2 e muito superior ao 2.3. Acredite: gaste ou junte mais um pouco de dinheiro ou se endivide um pouco mais, mas compre um outro aparelho. O que gostei: Ser um smartphone dual chip (em tese). O que não gostei: O aparelho é "bugado". Ora não reconhece um chip, ora não reconhece o outro. Por vezes não reconhece os dois. Não declino a causa disso totalmente ao sistema android, visto que já tive oportunidade de utilizar aparelhos com mesmo sistema operacional, mas da Samsung.
Ultimamente tem aparecido uma tela listrada branca e preta que só consigo destravar com a retirada da bateria. Além disso a tela tem travado do nada. A memoria interna é pequena o que não permite ter vários programas, pois todos ficam instalados lá. Apesar disso é um bom aparelho para começar a usar o Android. O fato de ter dois chips permite uma flexibilidade com relação à operadoras. Utilizo ele como modem 3G e funciona muito bem, inclusive com 2 computadores em uso. Sugiro adquirir depois as capas de proteção para o aparelho para evitar surpresas com quedas e arranhões na tela. O que gostei: Sistema Android que permite com que eu possa utilizá-lo como modem 3G e utilizar as duas operadoras. Tem GPS com boa precisa desde que vc não uso o google mapas. O que não gostei: -Tem travado a toda hora. - Memoria Interna pequena
Tem muitos programas como se estivesse usando um computador, mas o preço disso é a bateria. Para realizar ligações tem que antes escolher qual chip é o principal. O que gostei: Aplicativos, design O que não gostei: Bateria só dura um dia, mesmo desativando vários serviços, toque na tela pouco sensível. Tem que ficar trocando de chip principal para fazer ligações
É um bom aparelho quando está funcionando, mas tem um problema de travamento que atinge boa parte dos aparelhos de mesmo modelo. Vou ter conviver com o problema até achar alguém que o compre. O que gostei: Design, Android 2.3, dois chips. O que não gostei: Trava demais. Tenho que tirar a bateria várias vezes por dia para reiniciar o aparelho. Muitas pessoas já relataram o mesmo defeito. O pior é que se levar para assistência técnica, retorna com o aviso de que não há problemas.
Excelente aparelho com excelente relação custo x benefício. Tem funções atuais, funciona com dois chips. O sistema android funciona bem. Tem site da LG com informações sobre smartphones: http://www.universosmart.com.br/, além do app SMARTWORLD que traz muitos aplicativos. O que gostei: dual chip, sistema android, conectividade, funções, facilidade de uso O que não gostei: bateria dura pouco, configuração de grupos de contatos: poderia ser mas simples, mas é um mero detalhe.
ridiculo esse produto comprei pela marca porque tudo no meu lar e LG agora sera motorola O que gostei: pela marca que e , quem conhecer A LG COMPRA TRANQUILAMENTE.OBS com todo respeito aos fabricantes desepsao total . O que não gostei: trocasde chips trava toda hora nao pode colocar no bouso bateria uma negaçao pelo amor de DEUS devolva meu dinheiro kkkk
O aparelho é dificil de manusear. Fica escapando da mão e praticamente impossive de usar com uma mão só. Sua tela arranha com muita facilidade e ele fica desligando sozinho O que gostei: Tem a facilidade de ter dois chips. Modelos compacto em relação aos concorrentes. O que não gostei: Vive desligando sozinho. Ergonomia ruim pois fica escorregando da mão. Duração da bateria é ruim. Sua tela arranha com facilidade. Compatibilidade de Software onde a mudança do chip 01 para 02 no sistema de dados sempre dá conflito e tenho que reenstalar programas
O produto nao atendeu as minhas expectativas. Comprei no Extra pela internet, devolvi, e como o fiz no prazo antes dos 7 dias, foi muito tranquilo receber o valor de volta. Se for insistir em comprar este produto apesar dos muitos contras que ele tem, pelo menos o faça em uma loja que tenha uma boa política de troca. Utilizando o produto com cuidado e mantendo todos os itens, embalagem, etc, o consumidor tem direito a devolução do valor pago (7 dias). Já comprei outro e preferi o Galaxy y Duos S6102 da Samsung, que tem uma tela que consigo enxergar. O que gostei: Android, muitos recursos, ótima velocidade para acesso a internet O que não gostei: Só precisei recarregar a bateria umas 4 vezes num dia só !!!! Nao gostei da resolucao da tela. O sinal dos dois chips estava oscilando muito.
Quando eu fui comprar o aparelho, havia lido a opinião do Alex Costa, mas ainda não a do Giovanni. Seguindo o que postou o Alex, fiz a atualização do android, mas como disse o Giovanni, o aparelho simplesmente não funciona ao contento. Trava, adianta o relógio, atrasa e as vezes nem toca o despertador, recebo chama e quando finalizo ele não apaga as luzes e quando eu vou apagar, perde a rede. Aliás, perder a rede é uma constante. Já perdi até duas vezes num mesmo dia. Ou seja, tenho que resetar o aparelho diariamente. A tela, touch, não responde ao contento. Enfim... Peeense num arrependimento... O que gostei: 2 chips; 3G; tela touch; GPS O que não gostei: Pouca duração da bateria; trava constantemente; touch ruim
HORRÍVEL ! SE ME OFERECESSEM UM GRATUITAMENTE EU RECUSARIA ! O que gostei: Apenas o fato de ter 2 chips O que não gostei: TUDO É RUIM NESTE PRODUTO. O TOUCH NÃO FUNCIONA DIREITO. O SINAL SOME TODA HORA !! ELE DESLIGA SOZINHO, TRAVA TODA HORA, NÂO COMPLETA LIGAÇÃO, DEMORA PARA RETORNAR À TELA INICIAL, DISPARA LIGAÇÕES OU APLICATIVOS DE FORMA SOZINHA (MESMO COM A TELA TRAVADA). BATERIA NÃO DURA NADA !! RESUMINDO: U-M H-O-R-R-O-R !!!!! E NÃO É DEFEITO DO MEU APARELHO, POIS COMPREI (ACREDITANDO NA MARCA LG) UM PARA A ESPOSA TAMBÉM QUE FAZ A MESMA COISA.. NEM ELA ESTÁ AGUENTANDO O APARELHO. SE ESTÁ PENSANDO EM COMPRAR: DESISTA !
Pula fora que não presta pra nada. Pensei que fosse bom me decepcionei. O que gostei: Produto tem android 2.3 O que não gostei: A bateria é um lixo não dura nada, a cam é ruim, o sistema é muito lento, vive travando, a agenda de contatos so aceita um número por pessoa e não aceita demais dados cadastrais, nao recomendo pra ninguem.
Resolvi comprar pois tenho um chip 3G e queria utilizar com o celular, pensei que seria uma boa, pois já vinha com o Android atualizado e parecia que tinha especificações modestas, mas suficientes para mim. A decepção é que uma das funcionalidades que mais utilizo, o Gmail, trava o tempo todo, enquanto sincroniza emails e enquanto estou lendo os emails. A memória fica lotada de aplicativos inúteis e quando você tenta usar algumas funções básicas, como ligações, o tempo de resposta fica alto, no momento de executar e encerrar chamadas por exemplo. Não compraria se soubesse disso, pois primeiramente eu acho que ele tem que cumprir com o Básico, e depois acessar email era uma coisa que eu fazia com meu N95 sem travamentos, mas com o P698 Optimus Net Dual da LG se torna quase que inviável. O que gostei: DualChip, Android 2.3.4 O que não gostei: Duração da Bateria, Trava o tempo todo, principalmente com o Gmail aberto, Tempo de resposta de funções básicas, como a de ligação é muito ruim.
Gente foi decepção total, resolvi comprar este aparelho por ser da LG, uma otima marca. Mas o produto não vale a pena, lento, vive travando e não é defeito do meu aparelho e sim de todos deste modelo. Quando ligo e a ligação não completa, demora uns 30s para poder tentar de novo, pois demora para aparecer a "telinha" de "ligação finalizada". Fico irado com isso. Acho que o aparelho Chinês que eu tinha antes era melhor. A tela de Touch Screen da o maior trabalho. tento com a ponta do dedo o dedo todo, com força sem força... as vezes simplesmente não funciona. Trava quando tento ligar... Triste... não recomendo mesmo... procure outro aparelho!!! O que gostei: Possui tudo que preciso, Android, 3G, Dois Chips e GPS O que não gostei: Lento. Trava muito. Bateria dura pouco. Tempo de resposta aos comandos é muito alto. Baixa potência da Antena. touch Screen ruim.
Muito bom aparelho Internet 3g ou wi-fi muito boa Sinal chips excelente. Nada contra. O que gostei: Excelente aparelho. O meu funciona direitinho, internet 3g ou por wi-fifuncionando bem. Sinal cheio nos dois chips. Adorei. O que não gostei: Até agora nada.
quando aparecer um samsung c essas caracteristicas, eu mudo. O que gostei: custo beneficio, facil operaçao, dual chip,androide 2.3. O que não gostei: constantemente, um dos chips fica sem sinal, é lento, trava e a bateria é fraca.
Fiquei decepcionado com o produto em virtude de nao instalar o adobe flash player, pois poucos nao os site que nao se faz necessario o uso do flash. No android market o plugin nao aparece, e quando tento instalar usando um link externo, recebo a mensagem de que nao é possivel instalar, pois nao é compativel. Enviei uma mensagem para a LG e eles me disse que eu deveria ter procurado saber antes de comprar. O que gostei: + Dual chip funciona perfeitamente. + Rápido O que não gostei: - NAO INSTALA ADOBE FLASH PLAYER. Internet sem o plugin flash. - Bateria dura pouco
Pense num arrependimento... Esperava ansiosa por um celular de dois chips com android, mas quando comprei o LG p698 foi só decepção... Os dois chips não funcionam... na maioria do tempo só um tem sinal, além do mais, a internet é péssima (muitas vezes não consigo conectar) e quando desligo o celular, ele não religa imediatamente...tenho q retirar a bateria para ele voltar a ligar... Se eu soubesse disso, tinha comprado um "xing-ling" mesmo... O que gostei: Bonito, leve, e pelo menos em tese, com boas funções O que não gostei: Não atende ao que se propõe...Comprei um celular de um chip pelo preço de um de dois...
A LG podia ter caprichado mais nesse celular, pensou somente em adicionar vários recursos como precessador e o android atualizado e deixou de colocar uma bateria com maior capacidade. Tem mais porque a gente compra celular com dois chips? para poderr usar os dois ao mesmo tempo. A LG pisou na bola nesse smartphone, porque não foram feito os devidos testes antes de entrar no mercado. Uma pena, pois tenho vários produtos da LG e nunca me decepicionei tanto. Este smartphone vai manchar o nome da LG. Não comprem! O que gostei: wi-fi, dual chip, tela capacitiva, preocessador 800Mhz, android 2.3. O que não gostei: bateria não dura nada, trava todo instante, não atende a duas chamadas ao mesmo tempo.
Péssimo aparelho. Me arrependi muito de tê-lo comprado. Tive muitos problemas para conseguir conectar a internet, o chip 1 fica quase sempre sem serviço, perdi ligações importantes por causa disso. Só dor de cabeça. O que gostei: Design, Android 2.3 O que não gostei: Todo o resto
O produto me agradou bastante e superou as espectativas. Ficarei com ele por um bom tempo. O que gostei: Sistema Android, Wi-Fi, 3G, dual chip, Câmera 3,2, super discreto. O que não gostei: Como todo Android, a bateria não dura mais que 1 dia. Devemos usar as funções no momento certo, e depois desliga-las para economizar. O Android foi feito para estar conectado a todo instante, é apenas um conceito.
Um ótimo celular, recomendo a todos que querem um dual chip com a praticidade e facilidade de um android! O que gostei: Dual sim com sistema android foi o que mais me chamou atenção, a tela touch tem excelente sensibilidade, a câmera é perfeita por ser um celular. O que não gostei: A duração da bateria (deveriam utilizar uma bateria de maior tempo de carga) e o manual que falta informações detalhadas.
Encontrei o que procurava! Wi-fi, Android, GPS e o principal com 2 chips. O que gostei: Completo. Encontrei o que procurava! Wi-fi, Android, GPS e o principal com 2 chips. O que não gostei: Problema... BATERIA MUITO, MUITO FRACA!
Para quem nao quer gastar muito em um smartphone, esse é uma excelente escolha. Para a época que foi lançado, é muito bom, mas hoje em dia, os aplicativos são mais pesados e ficam muito lento. A memoria é extramamente pequena, instalando 3 aplicativos o celular começa a travar ja. É um celular para quem quer fazer o basico, como Whatsapp e aplicativos leves.
O produto é bom, tem um som ótimo, quando esta com a capa é quase inquebrável. mas o touch dele é muito ruim, é meio lento, e a memória dele acaba muito rápido .
Celular de entrada, sem muito recursos, basico, para quem quer começar a usar um smartphone
ESTE SAMSTORE E GURIVÉIO.COM SÓ COLOCAM PREÇOS FALSOS PARA FAZER AS PESSOAS ENTRAREM NO SITE DELES! A PESSOA VAI LÁ E O PREÇO É BEEEM DIFERENTE. SÓ FAZ PEGAR NOJO DA LOJA! 110 REAIS QUE NADA!!!
Minha experiência com esse celular não está sendo muito boa... A memória do telefone é pequena, por isso, tem que comprar um cartão de memória potente se quiser ter aplicativos, sendo que alguns deles não funcionam bem e outros nem consigo instalar. Mas o pior ponto mesmo é a bateria, que não dura nadinha nadinha... todo santo dia tenho que carregá-lo e se não levar o carreador comigo onde eu for , já era, principalmente se for conectar à internet (wifi ou 3g) ou ouvir música. E para escrever mensagens, as letras são muito próximas e tenho que reescrevê-la umas 10 vezes. Por esses motivos não recomendo o produto. Sobre os pontos positivos: as funções em si são fáceis de mexer e tem um formato bem anatômico.
A duração da bateria é relativamente curta. Impossível contar com a bateria por mais de um dia. Recomendável deixar carregando à noite, especialmente se for contar com o celular como despertador.
É bonito, compacto e de fácil utilização. Porém a bateria não dura muito tempo, se vc usa aplicativos e internet é pior ainda.
ótimo
No começo tudo eram flores. Tinha comprado o meu primeiro smartphone. Mas a medida que eu ia adicionando aplicativos o telefone começou a travar, e a acusar falta de espaço o que acabou me obrigando a desativar alguns dos poucos aplicativos que eu usava. Até na hora de atualizar um ou outro ficava na dúvida qual atualizar. Ele é muito lento mesmo estando com o sinal cheio. O telefone não permite que você passe para o cartão de memória a maioria dos aplicativos. Ligar para o SAC é praticamente a mesma coisa que ligar para uma parede. E quase sempre talvez para facilitar a vida do atendente ele sugeria zerar o aparelho para que eu começasse tudo do zero. Mesmo agora com poucos aplicativos ele continua lento e mutas funções demoram a abri, como por exemplo, a própria agenda do telefone que pode levar até 20 segundos para aparecer. O cromado dele está todo descascando e apareceu recentemente uma mancha no meio do display. O SAC diz que não era para acontecer. Mas aconteceu com pouco mais de 1 ano e 4 meses de uso. Dia desses resolvi para ganhar mais espaço a tirar cookies dos aplicativos que ainda estavam no celular, quando acabei todos os toques do telefone tinham sumido, inclusive os que vinham no aparelho. Depois de quase 40 minutos com o SAC consegui localizá-los em uma outra pasta. Como foram para lá? Ninguém sabe. Nem eles. Talvez seja ideal para quem se contentar com um único aplicativo e nada mais e assim mesmo terá que rezar para não ter atualizações.
O produto é relativamente bom para o preço, mas não atendeu minhas expectativas, travando bastante e vez em quando mudando sozinho as proprias configurações. Não o recomendo.
mais ou menos O que gostei: produto bom,facil de usar O que não gostei: bateria pouca duraçao
Gostei muito so prefiro uma tela maior O que gostei: Tudo de bom O que não gostei: Navegador de internet padrao nao navega legal da muito bug
Ótimas funcionalidades, já que é android! Bateria horrível, lento e trava algumas vezes. O que gostei: Funcionalidades O que não gostei: Bateria
É o segundo aparelho deste que compro. O primeiro por um motivo inexplicado oxidou por dentro, mesmo sem molhar ou suar com ele, o que fez com que a conexão chip-celular não funcionasse mais, tornando o sinal oscilante. E logo começou a reiniciar sozinho, travar muito. Acabei comprando outro igual, pelo preço baixo e na esperança que o problema fosse naquele lote. Ledo engano: o segundo teve o mesmo defeito: a conexão do chip da operadora com o celular torna o sinal MUITO instável, impossibilitando o uso. Tive que trocar de celular novamente. Mas por outra marca. O que gostei: Excelente custo benefício, o Android mais barato da categoria, formato anatômico, facilidade de navegação, menus personalizáveis, design elegante. O que não gostei: Processador fraco, alto consumo de bateria - quase não dura um dia - , não suporta muitos aplicativos em execução ao mesmo tempo, tela pequena, pequena memória interna, câmera de baixa resolução, mas qualidade mediana.
Mesmo com o idioma sendo português de Portugal, tenho dificuldades para utilizar o aparelho. O teclado para redigir SMS é pequeno e irritante. O que gostei: O preço e o design foram agradáveis. O que não gostei: O site não informava que o aparelho viria de Portugal. Por isso, o carregador não é do nosso padrão e tenho que usar um adaptador de tomadas. A bateria descarrega rápido. Para colocar o chip ou cartão SD, tenho que abrir o aparelho e é preciso ter unhas fortes.
Em relação a custo beneficio este celular esta em 1° lugar. Porem se você quer um Smartphone com rápida resposta e gráfico para jogos não recomendaria pra você. Agora se você não quer gastar muito mas não abre mão de um Smartphone Android ele é recomendável. O que gostei: O Smartphone mais barato da samsung, Um Smartphone com varias opções de personalização na internet, áudio 3d. O que não gostei: Tela fácil de ficar oleosa, bateria que um pouco tempo de uso já pode te deixar na mão, processador bem fraco para jogos de media resolução, e travamentos com o uso de multitarefas.
O celular é barato, mas não compensa se for utilizar alguns apps de jogos e até mesmo outros que seja um pouco mais pesado, trava constantemente e realmente não vale a pena, me arrependi. O que gostei: ótimo design, acessórios fácil de encontrar, camera ótima. O que não gostei: retirar bateria, troca de sim e cartão sd é muito ruim pela dificuldade de tirar a parte traseira, pouca memória interna o trava constantemente o celular e impossibilita a instalação de apps e mesmo com o cartão sd c/ muita capacidade existe essa dificuldade porque não tem como passar todos os apps p/ ele, kies é pesado e trava o pc, sinal cai constantemente, bateria dura pouco mesmo atualizando o Android (infelizmente um problema causado pelo Android).
decepcionante...nao comporta a agenda prometida, trava sempre, memoria interna do cel deixa muito a desejar.... O que gostei: muito facil manuseio sistema android é ótimo O que não gostei: memoria de celular muito pequena trava muito
Tive esse aparelho por pouco mais de 1 ano. O sistema operacional (Android) é bastante completo e a usabilidade geral do aparelho é compatível com a de um bom smartphone. No entanto, o aparelho tem dois problemas sérios: a duração da bateria e a performance. Depois de instalar alguns poucos aplicativos, a bateria começa a se esgotar tão rápido que é necessário recarregar o aparelho três vezes ao dia. Se você tentar jogar algo como Angry Birds, não vai conseguir (fica lento demais). O wi-fi às vezes para de funcionar e é necessário reiniciar o aparelho. Esse problema piora se você instalar o GreenPower. Aliás, com esse aplicativo, a durabilidade da bateria aumenta (mas ainda fica abaixo de 12 horas). O que gostei: Smartphone bastante completo (devido ao Android), bonito e com boa usabilidade. É possível atualizar a versão do Android (pelo menos para a 2.2) usando o Samsung Kies. O que não gostei: É lento e a bateria dura pouquíssimo. O wi-fi às vezes para de funcionar e é necessário reiniciar o aparelho. O GPS não funciona muito bem (mas o aparelho consegue se localizar com boa precisão, utilizando redes wireless).
QUANDO COMPREI PESSEI QUE SERIA O CELULAR IDEAL PRA MIM, PORÉM ME FIQUEI CONTRATIADO COM A DESEMPENHO DA BATERIA E DA CAMERA O que gostei: É UM CELULAR QUE TEM O PREÇO ACESSIVEL, E DE FACIL USO, DESING LINDO O que não gostei: BATERIA E NÃO DURA NADA, NO MAXIMO DOIS DIAS, A CAMERA É UMA DECEPÇAO PARA UM SMARTFONE.
Entre vantagens e desvantagens ele se sai como um bom aparelho, principalmente se você precisar de um celular mais para ligar do que para ficar se desbruçando sobre os aplicativos. Não suporta muita coisa em execução ao mesmo tempo, pois ele trava. Memória interna é muito pequena, se fosse 256MB resolveria o problema. O que gostei: Fácil de usar. Ampla gama de aplicativos disponíveis via Google Play. O glamour da tecnologia Android por um custo baixo. Câmera de somente 2 MP mas com boa qualidade nas fotos. O que não gostei: Bateria dura pouco, como todo Android. Tem pouca memória (180MB) o que o faz travar se executar mais de um aplicativo.
Pesquisei muito antes de comprar e infelizmente não esperava esse problema da bateria não durar nada. Se sair de casa tem que levar o carregador junto, caso contrário corre o risco de ficar sem celular. Uma pena! O que gostei: Ainda não encontrei nada relevante. O que não gostei: A bateria dura muito pouco, menos de 1 dia. Lamentável!!!
O MEU APARELHO ESTRAGOU COM MENOS DE 3 MESES.ELE SUPERAQUECIA E TRAVAVA,CHEGOU A QUEIMAR MEU CHIP. ME FALARAM QUE TALVEZ A AUTORIZADA CONSEGUISSE CONSERTAR E QUE O DEFEITO É A PLACA QUE ESTA DANDO CURTO O que gostei: TEM SIST.OP. ANDROID E GPS O que não gostei: QUASE TUDO
bonito mas a duraçao da bateria é uma porcaria O que gostei: bonito O que não gostei: duraçao da bateria é uma porcaria
NAO RECOMENDARIA, BATERIA DEVE TER NO MINIMO UNS TRES DIAS, NÃO UM COMO ACONTECE SEM USO DE INTERNET E DEMAIS APLICATIVOS. O que gostei: Não vi prós O que não gostei: O primeiro item que um celular deve ter é uma boa bateria, não uso muito celular , nos últimos dias estou tendo que carregar ele todos os dias, pois a bateria nao quenta mais de um dia, um absurdo, assim que adquirir ele , tive que levar p/ ser formatado na assistência , no primeiro mes funcionou que foi uma maravilha, quentou mais de tres dias, agora voltou a ficar só um dia, a samsung diz que é normal, sempre tive aparelhos da NOKIA, nunca me incomodei com nada.
É um aparelho médio, ele serve pra quem não é muito exigente, pra quem deseja um celular pra todos os momentos, seja para conversas, mensagens ou internet. O que gostei: Android, Interface O que não gostei: Muito pequeno, muito lento, camera ruim
O único atrativo deste produto é o Preço. MAIS NADA! Se você quer comprar um telefone pra ficar tirando onda por aí dizendo que tem um smartphone, vá em frente. Agora, se você realmente precisa de um Smartphone, NÃO COMPRE ESTE APARELHO. Na primeira ligação identifiquei um problema gravíssimo no design da interface. Quando se efetua uma ligação, o aparelho esconde o teclado e cria uma lingueta na parte inferior da tela. Frequentemente esta ligueta se ativa quando encosto o telefone no rosto e sem querer começo a discar as teclas enquanto falo. Realmente irritante! O Wi-Fi vem com um defeito de fábrica. Frequentemente ele não ativa corretamente e acusa erro. Para poder faze-lo funcionar novamente é preciso reiniciar o celular. Isso ocorre pelo menos 1 vez por dia. A memória é ridiculamente pequena e já vem com alguns aplicativos que consomem muita memória. Conforme você vai adicionando os seus aplicativos. O telefone vai ficando cada vez mais lento. Hoje o meu demora até para aparecer a tela de discagem e frequentemente congela com tarefas básicas A câmera é uma vergonha! Além de ter apenas 2MP tira fotos escuras e granuladas. Pra não dizer que não tenho nada de positivo pra dizer deste aparelho, ele é muito bonitinho e a bateria tem uma boa duração. O problema do Android ser "OpenSource" é que as empresas fabricam aparelhos baratos, mas sem capacidade de utilizar todas as funções à que se propõem. O que gostei: Barato Durabilidade da Bateria O que não gostei: Não tem memória para rodar aplicativos. Tela muito pequena Wifi desarma sózinho e frequentemente é necessário reiniciar o aparelho Camera de 2MP tira fotos escuras e granuladas
Bom custo-benefício, porém não o compraria novamente uma vez que a bateria é de curtíssima duração. O que gostei: Bom smartphone de entrada. O que não gostei: Bateria precisa ser recarregada diariamente.
A durabilidade da bateria é péssima, portanto estraga todos outros requisitos positivos. O que gostei: As características do aparelho são boas no geral. O que não gostei: Eu não recomendaria pela pouca durabilidade da bateria.
já tive uma grande decepção com um TV Samsung... agora o celular... definitivamente não compraria o Galaxy Tab, melhor partir p/ iPad mesmo! O que gostei: O design... O que não gostei: Durabilidade da bateria... problemas de memória... desliga sozinho...
O custo beneficio nao valeu a pena, com um pouco mais de investimento se pode adquirir um aparelho melhor. O que gostei: Acesso a redes sociais, Wifi, OS Android O que não gostei: Duracao da bateria, velocidade de processamento, camera com baixa resolucao.
Bateria muito fraca. O que gostei: O aparelho e bonito e discreto e muito fácil de usar. O que não gostei: A bateria descarrega muito rapido, parece bateria de celular xing-ling, que vc tem que comprar duas. Vc tem que baixar alguns programas para minimizar o uso da bateria.
Não compraria este produto de novo e nem os da mesma familia realmente não se consegue usar este produto não tem bateria. O que gostei: Boa tecnologia O que não gostei: bateria não comporta toda essa tecnologia
o aparelho é bom mas a bateria dura muito pouco O que gostei: aparelho de entrada, facil de usar O que não gostei: bateria, mesmo em stand by tenho que carregar todos os dias, decepcionante...
A performace do aparelho me descepcionou, eu esperava que tivesse um desempenho melhor. Não gostei. O que gostei: Design muito, bonito. O que não gostei: A bateria dura muito pouco. Tenho o aparelho e não recomendo a ninguém. Na verdade eu joguei meu dinheiro fora.
Comprei pois queria ter meu primeiro smartphone touchscreen. Estava por um preço ótimo e sabia que ele tinha suas limitações. A tela é relativamente pequena mas dá pra quebrar o galho. A materia não dura nem um dia se vc deixar todos os recursos ativos. Desativando tudo e só ligando quando precisar consultar algum email ou GPS dá pra bateria durar de 3 a 4 dias. Mas o mais decepionante é a principal função do celular: a ligação. O audio é muito abafado. Tiro essa conclusão pois antes desse usava um Sony Ericsson W220i e o audio dele é perfeito. Em várias ligações não consigo entender o que a pessoa do outro lado diz. O auto-falante é outra decepção. Quando o celular toca tá pra ouvir a música chiando, sendo distorcida. Mesmo assim vale a pena pelos recursos que ele oferece. Mas se você tem dinheiro de sobra sugiro comprar um modelo mais potente, mesmo que seja de outra marca. Teste o audio antes de comprar. O que gostei: Touchscreen, android 2.2, aplicativos, programas, jogos, design, câmera (apesar de baixa resolução tira boas fotos de dia), bateria (dura bastante se você só ativar GPS, WIFI, 3G e bluetooth quando for preciso). O que não gostei: O que mais me decepcionou foi o áudio da ligação e o som do auto-falante. Além disso, demora a responder aos comandos de toque na tela.
O aparelho não tem custo beneficio. Aconselho comprar LG. O que gostei: Não tem. O que não gostei: A bateria dura somente 1 dia sem utilizar o celular. Ele vive travando e a Samsung sabe do problema e não resolve.
Conforme disse no "contras", considero-me vítima de um conto do vigário. Jamais compraria esse aparelho se soubesse que ele não pode ter o upgrade para o Android 2.2. Registre-se que essa restrição é um "capricho comercial" da Samsung, pois ela não existe a nível de hardware. O pior é que minha filha viajou para Miami e deixei de comprar um HTC que há muito considerava, pois achei interessante a relação custo/benefício desse Samsung 5 oferecido pela Fastshop. Estou com a agenda muito carregada até terminar um projeto que tenho em andamento, mas tão logo tenha algum tempo livre, cobrarei judicialmente da Samsung esse update no meu aparelho. Sempre tive a Samsung como uma empresa séria e idônea e foi uma grande decepção saber que são capazes desse comportamento. Se me deixarem um e-mail, postarei aqui o resultado do tratamento judicial dessa questão. ppinto@superig.com.br Importante: não culpo a Fastshop por esse imbróglio porque acho óbvio que um lojista não tem que conhecer as restrições não informadas dos produtos que vendem. A única informação que a Samsung fornece na embalagem do telefone é que se trata de uma "Edição Princesas", sem nenhuma linha a respeito da impossibilidade de fazer o upgrade do firmware. Acho que qualquer restrição que uma linha especial de aparelhos tenha deve ser informada muito claramente ao comprador. Não seria o "desbloqueado", interpretado no mercado como um aparelho sem restrições, um engodo? O que gostei: É um aparelho Android já fora de linha, mas com um ótimo preço para quem sabe que obsolescência não deve ser confundida com inutilidade. O que não gostei: O aparelho vendido, edição Princesas, é lobotomizado, ou seja, não pode receber o upgrade para Android 2.2 (ao contrário de qualquer I5500 não lobotomizado). O fato grave é que a Samsung vende esse aparelho com graves restrições sem informar aos compradores. Nota ZERO nesse aspecto.
Um ótimo aparelho pra quem deseja ter o seu primeiro smartphone/android!! Poderiam pelo menos, mandar 2 baterias junto com o aparelho, dai "talvez" duraria um dia inteiro... O que gostei: ótimo aparelho, pequeno, leve, apesar da tela ser um pouco menor do que os outros aparelhos, não deixa nada a desejar!!! O que não gostei: a bateria...a bateria...é um lixo!!! tem que carregar o celular num bolso, e o recarregador no outro
não compro mais O que gostei: marca O que não gostei: bateria dura um dia
o audio durante ligações é muito ruim.a voz fica abafada , capta muito os ruídos externos.a bateria é horrível, mesmo q o aparelho esteja a maior parte do tempo em stand by O que gostei: aparelho bonito, com muitas funções, 3g, wifi... O que não gostei: audio muito ruim. a bateria é horrível, não dura nada
ATENÇÃO: consumo absurdo da bateria!! Mesmo com a maioria dos serviço desabilitados e sem uso, a bateria quase não dura um dia. Me arrependi de tê-lo comprado. Não recomendo!! O que gostei: Boa relação custo benefício. O que não gostei: Consumo da bateria.
O bom: Testei vários jogos e aplicativos e deixei alguns que rodam muito bem nele. Você vai ficar impressionado com a quantidade de traquitanas que são compatíveis com esse ele. Estou satisfeito porque em um aparelho relativamente barato consegui colocar aplicativos importantes para quem precisa ficar "logado". O som também é legal, principalmente se você é usuário de despertadores de manhã. Você só não vai acordar com o barulho se for surdo ou se estiver morto. O Péssimo: Se você pretende utilizá-lo como um apêndice da internet compre outra bateria ou outro aparelho porque esse simplesmente suga a carga e em pouco tempo você fica a pé. Outra coisa irritante é escrever uma mensagem se seus dedos são mais "avantajados". Vai rolar um stress. O que gostei: Eu instalei todo tipo de apps no telefone e tudo funcionou. O que não gostei: Disparado o que menos gosto é da durabilidade ridícula da bateria.
Positiva o sistema operacional é bom, porém a bateria é ruim O que gostei: Sistema operacional Android O que não gostei: Bateria não dura quase nada
OLHA EU TINHA O ZTE X850 ERA UM LIXO + ESSE SAMSUNG GALAXY 5 É O MELHOR CELULAR DO MUNDO ELE DURA BAAAAASTANTE TEMPO E VEM COM TUDO DO QUE VOCÊ PRECISA ELE PRA MIM É O MELHOR CELULAR DO MUNDO SE BEM QUE TEM O ZTE X850 QUE É UMA PORCARIA E MAIS BARATO MAIS ESSE É UM POUCO MAIS CARO E VEM COM TUDO E DURA BEM MAAIS. O que gostei: Tecnologia Quad Band (850 + 900 + 1800 + 1900 MHz) 3G: UMTS (850 / 1900 / 2100 MHz) GPRS disponível EDGE disponível 3G disponível Navegador da Internet (WAP 2.0 / xHTML, HTML) Valores SAR: 0.484 W/kg corpo e 0.601 W/kg cabeça Bateria Capacidade da Bateria: 1200 mAh Tempo de conversa: 2G : até 9 h, tempo de conversação Tempo em Standby: até 500 horas Câmera Câmara 2 megapixels Zoom digital 4x Mensagem SMS disponível MMS disponível Entrada de Texto Pre-editado T9 disponível E-mail Aplicações Calendário disponível Lista de tarefas disponível Relógio disponível Horário Mundial disponível Alarme integrado Conversor de moedas disponível Conversor de medidas disponível Calculadora disponível Cronómetro disponível Agenda integrada Contagem Regressiva disponível Informações Adicionais Online Widgets disponível Share Pics/Comunidades Touch Screen Design Formato Barra Display TFT Resolução: 240 X 320 Tamanho da tela: 2,8" Vídeo Video Player disponível Gravador de Vídeo disponível Streaming de Víd O que não gostei: O QUE EU MENOS GOSTO É ________
O mais sério de todos os problemas e que fazem com que não recomende é a especificação técnica no site do fabricante, anunciam 20 dias em stand by. Realizei diversos testes, levei o aparelho na Assist. Técnica, a bateria é fraca e não mantem carga por mais que 2 dias e meio mesmo estando em stand by com todos os aplicativos desligados. O que gostei: Navegação Internet, GPS, Wi Fi, bluetooch, download, os aplicativos funcionam bem. O que não gostei: Camera 2 MP sem flash. Bateria fraca não dura nada. Comando de voz para a agenda telefônica.
O CELULAR GALAXY 5 E SHOW DE BOLA. COMPLETISSIMO. VEM COM HI FI, GPS E TUDO QUE VC POSSA IMAGINAR DE APLICATIVOS SENSACIONAIS AJUDADOS PELO BOM SISTEMA ANDROID. DOS SMART QUE TIVE, SEM DUVIDA E UM DOS MAIS COMPLETOS. MELHOR AINDA FOI O PREÇO. ESTAVA EM PROMOÇAO AQUI NA MINHA CIDADE DESBLOQUEADO POR 386 REAIS. BELA AQUISIÇAO. ELE É MUITO BONITO E BASTANTE PRATICO. TEM UMA FUNÇAO MUITO LEGAL QUE VC FALA A PALAVRA NO APLICATIVO GGOGLE E ELE BUSCA SOZINHO SEM A NECESSIDADE DE DIGITAR. SHOW DE BOLA. A BATERIA É A MESMA CAPACIDADE DO C3 DA NOKIA...1200 MUITO BOA DEPENDENDO PRA QUE SE USA. SE USAR WI FI DEMAIS ELA LOGO ACABA COMO TODOS OS OUTROS. VALEU CADA CENTAVO. EU RECOMENDO. O que gostei: O CELULAR GALAXY 5 E SHOW DE BOLA. COMPLETISSIMO. VEM COM HI FI, GPS E TUDO QUE VC POSSA IMAGINAR DE APLICATIVOS SENSACIONAIS AJUDADOS PELO BOM SISTEMA ANDROID. DOS SMART QUE TIVE, SEM DUVIDA E UM DOS MAIS COMPLETOS. MELHOR AINDA FOI O PREÇO. ESTAVA EM PROMOÇAO AQUI NA MINHA CIDADE DESBLOQUEADO POR 386 REAIS. BELA AQUISIÇAO. ELE É MUITO BONITO E BASTANTE PRATICO. TEM UMA FUNÇAO MUITO LEGAL QUE VC FALA A PALAVRA NO APLICATIVO GGOGLE E ELE BUSCA SOZINHO SEM A NECESSIDADE DE DIGITAR. SHOW DE BOLA. A BATERIA É A MESMA CAPACIDADE DO C3 DA NOKIA...1200 MUITO BOA DEPENDENDO PRA QUE SE USA. SE USAR WI FI DEMAIS ELA LOGO ACABA COMO TODOS OS OUTROS. VALEU CADA CENTAVO. EU RECOMENDO. O que não gostei: A CAMERA N POSSUI FLASH E É SOFRIVEL, APENAS 2 MEGA. SÓ TENHO A RECLAMAR DISSO.
É um celular móvel-fixo. Por melhores que sejam suas características, qual a viabilidade de ter um celular que a bateria não dura 1 dia e que para carregar leva quase 4 horas? As especificações oferecidas pela Samsumg não refletem a realidade do aparelho. O que gostei: Muito funcional O que não gostei: Bateria de baixíssimo potencial
Aparelho e recursos ótimos, mas a bateria é ítem que deixa a desejar - péssimo para a Sansung. O que gostei: Maravilhoso e fácil de navegar na operações que o aparelho oferece. O que não gostei: Bateria muito fraquinha, mesmo ficando em standbay durante o dia tenho que carregar todos os dias, com o wifi e bluetooth desligados. As informações que obtive do pessoal credenciado nas lojas é que a plataforma "android" é que causa o consumo exagerado da bateria do aparelho.
Realmente inacreditável, um excelente aparelho com uma porcaria de bateria. O que gostei: Elegante, bons gráficos, boa resposta de processamento O que não gostei: Bateria!
gostei muito do celular mas fui em uma loja pra tentar consertar a agenda mas nao puderam me ajudar. eu tenho q procurar meus contatos no outro celular. nao gosto tambem nao gosto q em todas as ligacoes pergunta se quero usar o skype ou o discador, sendo q naoestou nem online no skype. e se quero usar o skype essa funcao nao me ajuda. tenho q entratr no skype pra depois ligar. O que gostei: a internet eh otima, o sinal eh bom, e pego 3g em quase todos os lugares. eh ruim o sinal nas estradas, mas ai o problema e com a operadora.gosto da camera e do acesso aos aplicativos O que não gostei: a agenda deletou alguns dos meus contatos e demora muito pra carregar os nomes e informacoes dos contatos. o programa que veio com o celular e legal mas adicionou meus contatos do email pra a agenda sem eu pedir. tb nao consigo deletar os aplicativos da tim, coisas q nao uso ficam ocupando espaco.
bom, mas dificil de usar especilamente para inicinates O que gostei: o snumeros sao grandes e o visir -e bom O que não gostei: o teclado é ruim....
É um ótimo aparelho, o wi-fi e o bluetooth funcionam perfeitamente. Não utilizei todas as funcionalidades, mas pelo que pude notar não terei problemas. Design nota 10, não é grande demais e nem pesado. Excelente custoXbenefício. O que gostei: wi-fi e bluetooth funcionam perfeitamente. O que não gostei: a resolução da camera podeira ser maior
Constatei que o produto em apreço apresenta deficiência quanto à captação do sinal, comparado com outros telefones no mesmo ambiente denota sinal diminuto ou nulo. Situação já relatada para a fabricante do produto, aguardo resposta para solução do problema. O que gostei: Trata-se de aparelho com design bastante moderno. O que não gostei: Apresenta baixa recepção de sinal em ambientes fechados ou focra do espaço urbano, mesmo próximo às cidades
uma decepção pelo alto custo e baixos benefícios. O que gostei: destaco o sistema operacional android excelente, e o ótimo recurso de acesso a internet e recursos do google maps quando conectado em rede wifi. O que não gostei: o GPS é a grande decepção do aparelho, demora demais para entrar e a gente desiste de utilizar pois não tem o dia todo para esperar. Outra decepção a qualidade das fotos obtidas pela câmera do aparelho. Não recomendo pelo alto valor do mesmo.
Pesquise muito antes de comprar meu primeiro Android e, devido a limitação orçamentar, tive de me limitar aos de baixo custo. Quando ouvi falar do tal "Smart Corby" torci o nariz, mas logo mudei de ideia quando fiquei sabendo dos recursos que ele dispunha. Já estou há 5 meses com o aparelho e posso dizer que descubro novas funções e características diariamente. O aparelho em si é modesto, contando com um processador de 600Mhz e pouco menos de 128mb de memória RAM, porém quando esse hardware é combinado com o sistema do Google, o aparelho tira de letra muitos smartphones que custam o dobro do preço. A navegação por GPS+aGPS com o Google Maps é bastante confiável e melhor que alguns aparelhos de GPS que já usei. A tela de 2,8" dá conta do recado e interface touchscreen é bastante precisa. O único ponto fraco, na minha modesta opinião, é a câmera de meros 2 megapixels, bastante fraquinha perto de aparelhos com preços similares. O que gostei: Sistema operacional Android 2.1 (atualizável para 2.2); Acabamento bonito e compacto; Navegação rápida e suave (principalmente com Android 2.2); Preço muito abaixo dos concorrentes diretos. O que não gostei: Poderia ter uma câmera com mais definição; Seria perfeito se contasse com o recurso multitouch.
produto muito bom, entretanto a bateria é muito fraca e prejudica a utilização do aparelho O que gostei: sistema operacional O que não gostei: bateria muito fraca, prejudicando o funcionamento...
Embora o aparelho venha com o Android 2.1, o celular é um dos únicos da versão do OS que NÃO RODA SKYPE!!!! Uma pena realmente a Samsung fazer isso O que gostei: Android O que não gostei: Skype não funciona
Em menos de 3 meses de uso meu aparelho descascou toda a parte cromada e a bateria dele demora quase 4 horas para carregar e dura em media 24Hs. O que gostei: design O que não gostei: qualidade
Ótimo custo-benefício. Paguei R$ 512 (em 15/01/2011) e valeu a pena. ORIENTAÇÕES PARA FUTUROS COMPRADORES (p/ poupar seu tempo): * Existem versões do Galaxy 5 com potenciais problemas de reinício do Android em meio a ligações, WI-FI com problema e outros. No blog http://abamail.wordpress.com/2010/08/28/review-samsung-galaxy-5-i5500/ diversos usuários compartilharam experiências e, finalmente, o veredicto é q existe uma VERSAO DE DATA BASE do firmware terminando com G1. E esta versão q é problemática. Mas este é um lote antigo, acredito q as lojas não vendam mais. Mas é bom saber disso. * Configuração do GPS: Não entendi pq o GPS não veio funcionando, pelo menos no meu SG5. Mas pra configurar foi fácil, após consultar os oráculos do google. Neste blog http://www.blog.andrerubiodesign.com.br/2010/10/conectando-o-gps-no-samsung-galaxy-5.html achei a solução que funcionou 100%. O que gostei: - Touchscreen capacitivo de boa resposta. - SO Android é muito bom: * integra com diversos serviços do google, * fácil utilização com interface bastante intuitiva, * Android Market tem muitos aplicativos úteis e jogos muito bons, inclusive gratuitos, não comprei nenhum ainda em uma semana e achei todos os q eu queria de graça. - Fui surpreendido pela qualidade do GPS (após configurar adequadamente). O GPS do Galaxy encontra os satélites mais rápido q meu aparelho de GPS dedicado q tenho (demora uns 30 segundos p me localizar). Não usei muito mas gostei do Google Navigator. - Inserção de texto usando o Swype é muito legal. - Aplicação AllShare já vem instalada e permite reproduzir os vídeos do celular em dispositivos DLNA. O que não gostei: - Não sei o q dizer da bateria, pois usei muito o SG5 e é claro a bateria descarregou em menos de 1 dia - Aparelho reiniciou no primeiro dia (e mais uma vez no terceiro dia) durante testes pesados usando diversas funcionalidades. - GPS veio desconfigurado. - Câmera tem apenas 2 MP. Eu não ligava p/ isso até instalar a aplicação de leitura de código de barras e QR Codes (muito usado para aplicações de realidade aumentada). Estes QR Codes até agora são lidos sem problemas, mas códigos de barras de produtos de supermercado não consegui ler ainda com o aplicativo Barcode Scanner. Enfim, lendo QR Codes já está ótimo pois essa será a aplicação mais útil da câmera. - Não funcionou o Nimbuzz (VOIP). O outro lado não escuta o q se fala. Pelo q pesquisei parece q o problema de microfone mudo em aplicações VOIP é geral. Ainda espero encontrar uma solução. P/ mim este foi o PROBLEMA MAIS SÉRIO deste aparelho. - Não adianta ter SDCard com muito espaço, as aplicacoes sao instaladas na memoria do SG5
Ganhei um, é ótimo. Um dos melhores celulares que já tive. Tá durando muito, mesmo usando pra jogos e sendo usado com filhos. Seu dsigner é muito bonito, parece um smartphone. Uso internet sem problemas, filmo, fotografo, gravo audio, baixo aplicativos e jogos, tem blutuf, tem muitos recursos, não é tão pequeno e não é tão grande. Ideal pra homens ou mulheres, tenho nas cores preto e grafite, a bateria demora descarregar, recomendo.
O aparelho em si é bom serve para pessoas que gostam de estar conectado a internet, possui um wi-fi que dá pro gasto por ser nem tão rápido nem tão lento, porem fica preso somente ao wi-fi porque não tem o 3g. O C3-00 tem um sistema operacional podrizinho o S40 que nem symbian é, então ele não abre documentos, e possui poucos aplicativos pra ele, dependendo dos aplicativos que a nokia disponibiliza na store ovi. A câmera é de baixa resolução apenas 2mpx então a foto sai ruim, apenas se tiver uma boa luz e sorte consegue uma foto legal. O mp3 dele trabalha super bem, o alto falante é otimo, o que pega um pouco apenas é o volume quando esta com os fones pois saem baixos dependendo do volume. Eu baixei muitas coisas nele e rodaram super bem o que foi um ponto positivo e ele suportou bem também os aplicativos pesados que coloquei nele. O que gostei: teclado qwerty conexão wi-fi design O que não gostei: câmera
ESSE CELULAR SÓ É BOM POR UM ANO UMA COISA QUE ELE É RUIM É A CAMERA MAIS VALE APENA
O Celular arranha com facilidade e após isso a película do aparelho começa a descascar, o que o deixa com um péssimo aspecto, principalmente na região da tela.
Eu tenho este telefone há mais de um ano. Desde a compra a tampa da bateria cai e só colando com fita durex para ficar fixo. Se vc utilizar o rádio ou ouvir música, logo a bateria acaba. Ele desliga sozinho e trava do nada. Depois de algum tempo, ele "esconde os aplicativos como a whatsapp e etc. O aplicativo do OVI não acessa mais. Não recomendo.
é um bom aparelho só tem uma série de porens ele não tem uma memoria expansivel com o micro sd de só 8gb e não conta com os aplicativos da playstore fora isso é um bom aparelho.
Terrível. Não o possuo, mas um colega sim. Como me interesso por assuntos como este, me sinto feliz em poder alertar os consumidores sobre este produto. Não me conformo da fabricante ter embutido neste telefone os recursos mínimos para ser classificado como smartphone e o vender como tal. O referido dispositivo é simplesmente deprimente, em todos os aspectos. Concordo que pelo seu preço e categoria, não poderiam oferecer muito mais que isso, porém é muito inferior a modelos de outras fabricantes de mesma faixa de preço. Ele não é capaz de realizar tarefas simples para um smartphone, como acessar redes sociais, por exemplo, com o mínimo de desempenho e experiência de uso que deveria. O teclado já se descascou por inteiro e espontaneamente. É por esse e outros motivos que a Nokia se encontra na atual situação.
A EMPRESA NOKIA É UMA PORCARIA FINGI QUE DÁ ASSISTÊNCIA TÉCNICA MAS NÃO ASSUME NENHUM PROBLEMA NOS SEUS CELULARES. COMPREI 3 APARELHOS DESSE PARA PRESENTEAR ALGUMAS PESSOAS 2 DELES DERAM DEFEITO E A PORCARIA DA NOKIA CARE NÃO RESOLVE NADA . SOU DO RIO DE JANEIRO FUI NA ASSISTÊNCIA TÉCNICA PLL CENTRO É PIOR AINDA O TÉCNICO ME MANDOU PROCURAR AJUDA EM LOJAS DAS OPERADORAS ...... PQP ... QUE P.... DE ASSISTENCIA É ESSA .... NOKIA DO BRASIL VOCÊS SÃO UMA M........ O que gostei: JÁ FOI UM NOME DE CONFIANÇA O que não gostei: NOKIA É UMA M.... TOTAL
Tive diversos problemas com este aparelho, ja foi pra assistencia tecnica e so nao mandei denovo por raiva, ele trava sempre por diferentes motivos ja apagou meu cartao de memoria e o wifi nao funciona sempre , nao sou a unica, todos que eu conheço que possuem este aparelho notaram que o programa nao foi bem testado. O que gostei: Facil acesso a internet via wifi O que não gostei: Trava o tempo inteiro por diferentes motivos, o wifi nem sempre funciona,
No geral, é um bom produto para quem não se interessa muito em tecnologia. O que gostei: funcional, para quem não conhece muito de tecnologia. O que não gostei: trava demais, um pouco pesado para a categoria e câmera de péssima qualidade.
O celular a primeira vista parece ser bonito, compacto e fácil de usar, mas esta ilusão durou apenas alguns meses. depois de um tempo ele comecou a apresentar defeitos, o primeiro foi o carregador que simplesmente quebrou; comprei um novo e depois de um tempo ele carregava mas nao segurava a carga. Alem de sempre travar na internet e as vezes nao conectar. Enfim apos um tempo ele começou a apagar, e por fim parou de funcionar de vez. O que gostei: Ótima qualidade das ligações, bom para mandar mensagens e digitar. O que não gostei: A internet e o sistema ser extremamente lento, e travar muito com o Facebook, Twitter. Em menos de 1 ano comecou a apresentar defeitos como apagar a tela e desligar sozinho, alem de nao entrar na internet
Tenho dois desse celular, com diferença somente de cor. Quando o primeiro começou a dar problemas, 2 meses depois começou a dar no outro também. Foi necessário desligar o aparelho para que o celular funcionasse normalmente, e fica bem por algum tempo, mas logo aparecem os problemas e temos que tirar a bateria novamente. Problemas que apareceram: desliga sozinho; ao receber uma mensagem, clicando nela ela some da tela principal, e para ler é necessário entrar pelo menu na aba mensagem; Sem uso em condições normais, bateria dura mais de uma semana... quando o celular está nos dias ruins, dura 2 dias... O que gostei: Tela razoavelmente grande, fácil de mexer, configurar. Teclado que ajuda bastante em mensagens. Câmera com resolução razoável, para registrar somente alguns momentos em que a fotográfica não está por perto. O que não gostei: Em menos de 1 ano de uso começou a dar problemas, de a bateria não durar 2 dias sem uso, desligar sozinho e não reconhecer tecla atalho...
Se ao comprar um celular você quiser usá-lo para navegar na net e ouvir músicas, não compre este celular. A primeira vista gostei bastante do C3, mas ao continuar utilizando-o percebi o quão ruim ele é. Ele é péssimo para navegar na internet, extremamente lento e o sistema operacional symbian é simplesmente horrível. Ao ouvir música pela primeira vez usando o fone da sony percebi que o áudio em seu volume máximo é muito baixo. Seus pontos positivos incluem uma boa duração de bateria e uma câmera ok pelo custo. O que gostei: Possui teclado Qwerty, boa duração da bateria, câmera razoável para o custo. O que não gostei: Sistema Operacional fraco, ruim e lento para navegação na internet, áudio baixo para escutar música.
BATERIA DURA BASTANTE, COMPREI NO MEGA MAMUTE, AINDA VEIO COM SELO HOLOGRÁFICO, <<>> ÓTIMO MANUSEIO, O SISTEMA OPERACIONAL É ÓTIMO. MELHOR CUSTO BENEFICIO DE TODOS O que gostei: DESIGN, PREÇO, MANUSEIO, DURAÇÃO BATERIA E RECEPÇÃO DE SINAL O que não gostei: NAO TEM 3G E VISOR PEQUENO
Esse celular além de ser barato, ele é asecivel a todo mundo,e sua conexao com a internet twiter e algo mais esta ficando melhor, tem um site super bom de onde comprei o meu é, http://www.maisbaratomaisbarato.com/categories/Celulares/ O que gostei: São sua funçoes de toques e sua conexao com a internet O que não gostei: porque a internet esta ficando lenta
Já foi o momento desse celular, vamos parar de fabrica-lo agora?! esse tipo de teclado é horrivel. O que gostei: Não sei, pois não gosto do modelo O que não gostei: Teclado e tamanho da tela
Muitos aparelhos C3 estão na Nokia para reparos... uns problemas na tecla principal, outros na conexão do fone, o meu a carga da bateria não dura 10 h isso em stand by. Até sem chip acontece isso. Apresentou o problema nos primeiros dias ... a Nokia não tem assistência técnica na minha cidade... e para a assistência deles já foi 3 x ... vai novamente para lá... espero que resolvam... ou PROCON. Está me causando uma dor de cabeça muito grande. O que gostei: O Design e a propaganda dele são lindos. O que não gostei: Da falta de atenção ou melhor "burocracia" que a Nokia tem se há problema no aparelho ..
Pelo exposto acima, não coprearia outro da linha.Mas anteriormente a isto. os Nokias nunca haviam me deixado na mão O que gostei: Prático e versáti e barato. O que não gostei: Não tive sorte, cmprei duas unidades e ambas deram problemas (perdados contatos da agenda) , tudo isto pouco após acabar a garantia.
A internet como todas no Brasil varia enormemente de região pra região. Nos centros urbanos é muito boa, nos suburbios fica bem lenta. A camera não tem flash mas tira boas fotos se a iluminação for legal. O que gostei: Teclado qwerty. O que não gostei: O player tem um som baixo, nas gravações o ruído externo abafa qualquer som, faz falta um redutor de ruído. A navegação em páginas não redimensionadas é difícil, pois é preciso ficar correndo pela tela com o cursor. Acesso lento ao menu do cartão de memória.
O produto em si tem uma boa aparência, mas que termina muito rápido, devido ao problema de série de descascar o teclado. Os botões cromados também perdem o tratamento com facilidade. O meu aparelho já foi para a assistência técnica 4 (QUATRO) vezes, foi trocado por um novo no segundo envio, e continua apresentando problemas de conectividade. Segundo um atendente do suporte técnico da Nokia, a plataforma utilizada pelo aparelho para acesso ao MSN é conflitante com a plataforma utilizada pela Microsoft, o que gera vários problemas ao tentar, leia-se TENTAR, se conectar. O aparelho, também, gera alguns vícios, por exemplo, ao tentar utilizar a central de mídia, para ouvir música ou ver um vídeo, ele trava e reinicia sozinho. Isso também acontece, as vezes, ao se conetar pelo wi-fi. Eu fortemente NÃO RECOMENDO. O que gostei: No primeiro contato o preço, logo após o teclado QWerty. Atualmente. a durabilidade da bateria, e só. O que não gostei: Conectividade, tamanho da tela e acabamento das teclas (teclado).
Teclas de mavegação laterais e central, descascou com 1mes de uso, levei a ssistencia tecnica e não foi efetuada a troca...Camera deixa a desejar O que gostei: , wifi , bateria ! design , facilidade no uso O que não gostei: Camera deixa a desejar ... muito fraco para um aparelho da nokia
A minha experiência foi a pior possível. Detestei... Procure no google algo assim: "Nokia C3 travando", vc vai se surpreender com a quantidade de pessoas reclamando deste aparelho. Corre Bino ciladaaaa!! O que gostei: estética. O que não gostei: em 3 dias, travou 2 vezes comigo. Devolvi decepcionado. Sistema Operacional antigo, S40, nem Symbian é. A internet é só para navegar, não permite a instalação do Nokia Internet Radio por exemplo.
Para foto tenho camera digital.Nao tenho interesse em 3g pois teria de colocar pacotes de internet. Estou na espectative que ele chegue! Estou com grandes espectativas! O que gostei: Ele tem tudo o que eu preciso! O que não gostei: Nada.
Acesso as redes sociais e o preço competitivo. O que gostei: Funcionalidade O que não gostei: Faltou 3G
apesar de não ter 3G, achei a internet bem rápida. O que gostei: Conexão com redes sociais. Teclado QWERTY O que não gostei: Twitter que vem instalado não é organizado
Razoável, mas não é um smartphone, serve apenas para contato via sites de relacionamento... que eu não uso. O que gostei: Designe, há certa facilidade de uso. O que não gostei: editor de texto, ao digitar o número não aparace o contato, só aparecerá quando apertar em discar, além disso há uma configuração padrão para a utilização da operadora 15, ou seja, se vc tentar fazer uma chamada pela lista de chamadas recebidas o telefone automaticamente coloca o 015 antes do númer
custo beneficio bom! O que gostei: funcional O que não gostei: não é 3g
CUIDADO ao escolher o NOKIA C3!!!! Comprei o aparelho via internet, em novembro de 2010. Em março/2011, começou meu calvário, o equipamento não reconhecia o cartão SIM.Telefonei para atendimento 08008866542, protocolo 111562184276 foram feitos reset,ininicialização,etc nada resolveu.Falei com outro atendente, protocolo 11157282288 nada resolveu, cada atendimento dura em torno de 30 minutos. Enviei o aparelhp para manutenção na NOKIA, isto após conversar com três novos atendentes, protocolo 11152300442, imginem a dificuldade. Enviei via correio, com um código de postagem fornecido pela NOKIA, uma semana depois o aparelho retornou, MINHA SURPRESA MESMO DEFEITO.Telefonei novamente, mesmo processo, vários atendentes varios testes, varias atualizações, e NADA DE FUNCIONAR. Enviei novamente o aparelho, uma semana depois, o aparelho retornou com o mesmo problema, netendem MESMO PROBLEMA. Ligações, enviei novamente para NOKIA, que enviou para o centro de estudos avançados.Falei com a NOKIA novamente,solicitando devolução do dinheiro~, e atendente falou que não poderia nem trocar pois não havia sido feito substituição de pçs(protocolo 111602408584). Recebi o aparelho com novo defeito,falei com a NOKIA novamente,que atendeu no mesmo formato, atualizaçãode software via tel, reset's, etc, mais uma hora e 20 min ao telefone sem solução(proto 111626787758). Não comprem O que gostei: Design O que não gostei: Assitencia tecnica
falaram q ele nao le mais de 1mb de pagina. Mas pelo q ja andei fuçando. é so baixar o navegador opera e o bolt ... q roda de boa. entao acho q deve valer a pena nao ? O que gostei: tem tudo . O que não gostei: so falta flash na camera rs ... e o povo fala do 3g mas isso é pra qm acessa sem ser wi-fi , entao pra mim isso nao faz diferenca
Como todo Nokia que já tive, este trava e reinicia de repente. Esperava algo mais evoluído. Por exemplo, quando escrevo mensagens e nesse momento um lembrete do calendário toca, não consigo desligar o lembrete com música! Tenho que tirar a bateria do celular para o lembrete parar de tocar, o que é um absurdo! às vezes, o telefone perde as configurações de toque e chamada que vc escolhe, e então vc tem que escolher ringtone tudo de novo... Entretanto, é o único smartphone simples que tenho visto que tem Wi-fi. Motorola, Samsung, outras marcas que pretendia comprar, não tem em aparelhos simples. Mas se fosse comprar um aparelho hoje, não seria Nokia. O que gostei: - Wi-fi - cabo de dados que dispensa instalação de software O que não gostei: - aparelho trava com frequência
Eu esperava mais, mas ele é muito bom mesmo assim! O que gostei: versátil, muito rápido no que faz, bluetooth muito veloz. conexão rápida com as redes sociais. O que não gostei: Não possui a tecla "underline" (isso dificulta ao mandar e-mails) não minimiza aplicativos e não possue tecla lateral para música
é um celular otimo, porém não carrega paginas da web superior a 1 mb. O que gostei: tem wi fi, teclado qwerty messenger. etc
gostei muito do produto. tem uma relação custo/benefício ótima. é de fácil conexão com a internet e fácil uso também. a bateria dura muito! O que gostei: visual legal, bonito, de fácil conexão com a internet O que não gostei: poderia ser mais leve, com mais aplicativos. não consegui até o momento inserir a chave de segurança.
Ele é apresentado como um Symbian, mas na verdade possui um software proprietário da Nokia, o S40, que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo. Portanto, ou você roda os softwares nativos da Nokia, que são escassos e não possuiem suporte mais, ou você usa apenas as funções ultra básicas de internet [terrível Opera Mobile] e de redes sociais. Nunca o compre pensando em produtividade pela terrível semelhança com os Blackberries. A câmera é sofrível! Alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado. Espero que não seja um problema crônico. O que gostei: Conexão com redes sociais. Teclado QWERTY. Velocidade de processamento. O que não gostei: Parece, mas não é.
Muito bom celular, com acesso a redes sociais, internet e com muitos aplicativos aliado a uma boa tela que permite uma ampla visualização junto com o teclado QWERTY que ajuda no envio de mensagens SMS e navegar na internet. O que gostei: O acesso rápido as redes sociais, o preço que está muito bom o seu custo x beneficio além do designe que é bem atraente e moderno. O que não gostei: Um pouco grande, se comparado a alguns smartphones, principalmente os lançamentos "mini".
O Nokia C3 nos apresenta o jeito mais divertido de trocar mensagens via chat,e-mail e SMS,além do seu teclado QWERTY completo,tem também a conexão sem fio Wireless, que permite enviar mensagens,e-mails e navegar na internet de um jeito muito mais fácil.A câmera de 2 megapixels me permite registrar os momentos mais felizes com a minha família,e tem o acesso a loja virtual OVI pra baixar os mais diversos e práticos aplicativos,jogos e meus temas preferidos,que deixam o C3 mais bonito do que já é. O que gostei: -O jeito divertido de enviar mensagens com o teclado QWERTY completo; -As conexões WLAN e GPRS que permitem rápida conexão com as redes sociais e serviços de mensagens instantâneas; -Acesso rápido e fácil à loja virtual Ovi para download de jogos,aplicativos e temas; -Compacto,elegante e preço acessível. O que não gostei: NADA
Um dos melhores celulares da nokia.Simplesmente perfeito O que gostei: Praticidade dele Duração da bateria Ele é muito bonito Camera é super rápida O que não gostei: Nada
Gostei muito desse aparelho, o preço esta excelente. Comprei de R$399,00 na loja da claro (desbloqueado). O que gostei: Super facil de usar, acesso a todos os emails, redes sociais, bom design e o wi-fi funciona super bem. O que não gostei: Os emails que voce descarrega não da pra ver estando off line
Meu pai teve um. O aparelho vivia dando defeito em todos os carregadores que meu pai comprava e também dava muito defeito no visor, e na bateria também. Não recomendo a ninguém. O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo
Depois de ter prometido nunca mais comprar um motorola, cometi o erro de voltar a comprar. A Motorola ainda acha q se concectar com o computador é diferencial. Enquanto Nokia e Sony oferecem seu software de graça nos sites, a Motorola cobra pelo software (depois não sabe pq existe pirataria) e exige download de um drive para conectar via USB e esse driver ainda dá erro ao instalar e não reconhece o celular. Enquanto os outros celulares é só instalar, conectar e usar a Motorola ainda não chegou na era do plug&play. Portanto, nunca mais compro um Motorola novamente. O que gostei: Design O que não gostei: Conectividade via USB não funciona e necessidade de comprar o Mobile Phone Tools
Um produto de designe, mas porem pouca funcionalidade com os aparelhos de hoje O que gostei: Um aparelho com um teclado de designe, mas porem jah e um modelo antigo O que não gostei: Um aparelho com pouca funcionalidade perto dos aparelhos de hoje, ate troquei de aparelho celular
razoável, depende do objetivo. não tem muitos aplicativos e é caro demais para o que tem. O que gostei: tem câmera boazinha, o display é grande e o celular é até resistente O que não gostei: bateria não dura muito, a navegação é muito complicada, pra escrever texto é difícil e não guarda as mensagens enviadas.
aconselho pra quem quer apenas receber ligações e mensagens nada mais. O que gostei: Fino, elegante multifuncional. O que não gostei: devido a mémória ser de 5.5 mb não cabe muita coisa. O altofalante perde potencia com o tempo. Alem das teclas externas estragarem rápido.
TOdo celular motorola, ao meu ver, é muito simples, não dispõe de capacidade de processamento adequado aos celulares mais modernos, suas telas são muito pequenas. Mas tem uma boa qualidade de reprodução de MP3. O que gostei: Interface simples, reúne as facilidades básicas dos celulares mais modernos. É O que não gostei: Embora tenha as facilidades, são todas muitos limitadas. A tela é muito pequena.
Não sei se eu indicaria este produto para meus amigos. O que gostei: É um produto que apresenta novidades. ´Não é um produto que aparece bem. O que não gostei: Tem produtos melhores no mercado e com preços melhores
estou em busca de comprar um celular, e não conheco este produto para dar minha opnião O que gostei: não conheço o produto O que não gostei: não conheço o produto
Não gosto muito desse telefone, acho difícil de encontrar suas funções O que gostei: A beleza é algo bom no produto. O que não gostei: Difícil acessos, não gosto muito dele, acho complicado de usar.
O meu deixou muito a desejar, pois não dá para colocar músicas a fim de definir como toques, pois a memória dele é baixa e ele não aceita cartão. Também tem problema de ficar fora de serviço em certos locais, o que não acontece com outros celulares. O que gostei: É bonito, elegante O que não gostei: Muito largo, não suporta downloads de mais de uma música, não tem entrada para cartão.
vc são muito chato caramba deixa de papo e me da logo o preço dessa ***! O que gostei: goto O que não gostei: dec nada
Não gostei do produto, pois como já mencionei ele faz um barulho horrível e sua bateria acaba muito rápido, dura no máximo 1 dia. O que gostei: O tamanho dele é ótimo e seu desing também. O que não gostei: Ele faz muito barulho. Fica com um chiado horrível.
E o pior celular que ja possui, so tem fama, nada nele me agradou so tenho porque ganhei. O que não gostei: Tudo, feio, grande, baixa capacidade de armazenamento, sem acessorios so vem com o carregador.
Pessimo aparelho apesar de ser muito fico ele é largo suas funções são complexas e não vale o que custa. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: Feioi, grande, complexidade no manuseio sem acessorios, pior custo beneficio de um aparelho da linha dele.
Suja fácil,não é nem um pouco prático usar suas funções. O que gostei: Bonito O que não gostei: Muito difícil de manusear
Celular bunitinho mas ordinário, as fotos são horríveis e não cabe nada na memoria dele. Não compraria outro O que gostei: bluetooth toques mp3 O que não gostei: Camera VGA - muito ruim pouca memoria não tem entrada p cartão de memoria
Queria saber como faço pra desbloquear,ja liguei na vivo e eles até ja passaram o numero da configuração,mas eles disseram q. tenho q. ver c/ a motorola.É muita burocracia c/ esse aparelho,ñ tive sorte msm.Os vendedores tbém ñ falam ,ou nem sabem como mexer c/ o aparelho,deveriam ser mais preparados e orientados sobre os aparelhos p/ depois fazerem a propaganda do aparelho. O que gostei: É um celular muito bonito,sempre quis ter um,mas.................. O que não gostei: Até hoje ñ consegui desbloquear o celular e ja fui na loja e eles ñ estão nem ai,falam q. ñ é um problema deles,ñ funciona a internet pq a configuração é outra,da vivo é um e do aparelho é uma outra,e a cor do meu é violeta e c/ um mês começou a descascar a parte preta.No inicio nem foto tirava.....
Se o preço fosse mais baixo eu recomendaria um V3 por ele ser bonito, leve e um bom telefone para se usar para fazer ligações... nada muito além disso porque até pros joguinhos ele é lento e o bluetooth não faz sentido já que não se pode armazenar quase nada no telefone. Mas o que mais me faz não recomendá-lo aos homens é a DOR que esse teclado provoca quando arranca os pelos da barba sem você menos esperar! Nossa, como dói! E a surpresa do pelo arrancado acaba te assustando e já fiquei bem nervoso por causa disso. Se você não é daqueles homens que faz a barba todo dia e fica com a cara lisinha pode saber que o V3 vai encravar alguns pelos na sua cara. A não ser que você sinta prazer com esse tipo de dor... eu não! O que gostei: Leve, com excelente qualidade nas chamadas e boa duração da bateria. O que não gostei: Navegação muito lenta, pouquíssima memória, a falta de um player mp3, não tem uma câmera pelo menos razoável e o teclado que ARRANCA os pelos da barba.
um produto bom para um celular de atender e desligar, mais para quem quer mais do que apenas um celular, ele nao atende a essas necessidades O que gostei: pequeno,bom e portatil O que não gostei: falta de memoria, resolução de camera baixa, e poukas opções
Pra dar de presente é uma ótima, mas comprar para si, tem aparelhos mais modernos no mercado, inclusive da própria motorola. O que gostei: É bonito, leve, grande capacidade de memória (1000 números). O que não gostei: Bateria dura pouco, tem celulares mais modernos pelo mesmo preço, não aceita cartão de expansão de memória.
desing bonito, compacto, agrupa várias funções além do telefone, porém é um aparelho muito sensível que gera muita manutenção, além de ter se popularizado muito. O que gostei: compacto e possui camera com boa resolução O que não gostei: muita manutenção, aparelho sensível quebra com facilidade
Não acho ele funcional é um aparelho moderno mas com um certa dificuldade opracional na ora de uma ligação. Poderia ter uma função de voz que vai informando seus comandos na hora de uma ligação, além da hora, data e o temo, poderiam colocar uma opção de gravar a ligação. O que gostei: Câmera e Bluetooth! O que não gostei: Muita dificuldade em aumentar e diminuir o volume na hora de uma ligação, para acionar o gravador de voz na hora de uma ligação requer um certo malabarismo. Ambas as teclas poderiam ser mais funcionais. Ele Arranha com muita facilidade.
Quando eu fui compralo,eu estava muito ancioso para poder usar.EX:colocar músicas,videos,imagens pelo bluetooth e tirar fotos e filmar. Foi aí que eu me decepcionei com ele,a mémoria interna é muito pouca,e não tem entrada para cartão de mémoria. Não adianta o celular ter todas essas ultilidades com pouca mémoria. O que gostei: Design moderno,mp3 player,reprodução de video. O que não gostei: Pouca mémoria.
O gradiente gf-970 é o mesmo preço e da de 1000 a zero! foi a pior aquisiao que eu fiz na minha vida!!!!! O que gostei: design. O que não gostei: Quase tudo. a camera é vga, memória interna de menos de 10mb, sistema falho, desliga sozinho, da pau, paralisa quando os videos sao extensos, o som nao é estereo, nao possui chip de memoria
O gradiente gf-970 é o mesmo preço e da de 1000 a zero! foi a pior aquisiao que eu fiz na minha vida!!!!! O que gostei: Design. O que não gostei: quase tudo. a camera é vga, memória interna de menos de 10mb, sistema falho, desliga sozinho, da pau, paralisa quando os videos sao extensos, o som nao é estereo, nao possui chip de memoria.
Como eu já tive esse produto, eu não gostei pois tive 3 aparelhos da Motorola incluindo esse e todos deram problema. O que gostei: O produto é leve e fácil de guardar. O que não gostei: A bateria que dura pouquissimo e o som dele é muito baixo sem dizer que com o tempo ele dá problemas com a memória.
Muito se fala do V3 mas, na minha opinião, não passa de uma grande jogada de marketing. Ainda que seja um bom telefone, com bluetooth e um design extraordinário, a memória limitada e a falta de uma entrada para um cartão de memória foi o suficiente para que o aparelho não correspondesse às minhas expectativas, fruto de tudo o que sempre falaram a respeito do V3. O que gostei: - bluetooth - porta USB - agenda de contatos com grande capacidade - ótimo design O que não gostei: - câmera com baixa qualidade - falta de suporte a cartões de memória
Houve um grande arrependimento, pois constatei que os celulares evoluem apenas por uma questão de modismo. Antigamente as coisas eram feitas para durar. Hoje são feitas para serem substituídas rapidamente. Não vejo necessidade de gastar um valor absurdo em algo cuja a principal função é a comunicação. O resto é MODA! O que gostei: Muitas funções, toques MP3, papel de parede e agenda compacta! O que não gostei: Muitas funções desnecessárias e horrível para captação de sinal. Durabilidade baixa e facilmente quebrável.
Um celular que foi lançado com enfoque a um público elitizado, porém foi lançado no Brasil com preço absurdo se analisadas as características do mesmo, não sendo inovador em nada. Hoje é um aparelho comum e que teve uma desvalorização maior do que a média de mercado. O que gostei: Peso, bluetooth, qualidade do som. O que não gostei: Design já ultrapassado, funções limitadas, câmera de baixa qualidade, capacidade de armazenamento
Sua limitadíssima memória (apenas 5,5mb) e a falta de expansão através de um slot deixam este aparelho numa posição ruim, pois possui bons recursos porém não tem armazenamento condizente. O que gostei: Portabilidade, ele é fina e leve. O que não gostei: Pouca memória e falta slot de expansão.
Sua capacidade de armazenamento extremamente limitada limita muito suas funções "extras", ou seja, além das ligações. O que gostei: Sua portabilidade, ele é bem fino e leve. O que não gostei: Apenas 5,5mb de memória e não tem slots de expansão.
Um aparelho muito sofisticado na aparencia mais faltou o slot para cartão de expansão , com isso deixa a desejar e muito e hoje em dia todos querem um aparelho com tocador de mp3 e isso ele tambem não tem . O que gostei: A espessura do aparelho é sensacional , é muito bonito também. O que não gostei: Não tem tocador mp3 e nem slot para expansão de memoria o que faz muita falta pois não da pra colocar muita coisa nele.
Não gostei e não recomendo, pois o seu concorrente oferece diversos sub menus, o que tornaria excelentíssimo se o tivesse. O que gostei: É excelente, pela sua dimensão que cabe até dentro de um porta cédulas. O que não gostei: É péssimo em sua configuração, no que diz respeito ao menu, quanto à mudança de chip de outra operadora, do embassamento do visor quando encosta para es***tar, tem que limpar toda vez que for tirar foto ou filmar.
V3 BLACK MUITO INFERIOR AO V3i COM POUCA DIFERENÇA DE PREÇO E MUITA DIFERENÇA EM TECNOLOGIA. O que gostei: EXCELENTE PREÇO E MARCA. O que não gostei: NÃO PORQUE COMPREI UM V3i ,SIMPLISMENTE POR CAUSA DO CARTÃO EXPANSIVO,FOI ÓTIMA ESCOLHA POIS TENHO AMIGOS COM V3 BLACK INSATISFEITOS TANTO QUE CAIU DEMIAS DE PREÇO MUITO RÁPIDO.
É bonito, tem jogos legais e a camera é muito boa,dificil de se achar o que quer, é muito dificil mudar horario e data, localização não é clara, não tem um sinal bom, acredito que seja pela antena interna O que gostei: bonito, os jogos são legais e a camera é muito boa, ótima resolução O que não gostei: dificil manuseio, menu muito complicado, não tem um sinal bom, acredito que seja pela antena interna
Não sei qual é o formato que ele grava, mas não é aceitaveo nem mesmo em outro aparelho da mesma marca quando o video gravado é repasado via bluetooth n apropria conecção ele nem aceita. Hoje em dia é bem usado os cartões mine sd ou micro sd, mas o aparelho não tem entrada para tais cartões que peca é muito. Não recomendo este aparelho, mesmo não possuindo um conheço quem tem. O que gostei: O aparelho é fino O que não gostei: O formato de video gravado nele é diferente, não é comum. Não possui entrada para cartão de memoria
De longe é o aparelho mais frágil que já tive. Quebrou o visor externo. A Motorola me devolveu o dinheiro pois ainda estava na garantia. O que gostei: Boa funcionalidade. Exelentes recursos O que não gostei: Muito frágil
eu ja mechi em um da minha tia
aparelho ótimo de qualidade e durabilide e desempenho
O iPhone 3GS foi mais um iDevice que fez sucesso. Não pelas suas características, mas apenas por ter uma maçã mordida na traseira dele. A tela não é pequena mas também não tão confortável. A câmera de somente 3.2 megapixels quebra galho, de noite é demasiadamente ruim. Os aplicativos às vezes fecham do nada. O teclado trava com os donos de dedos rápidos e agoniza o usuário por isso. Bluetooth, somente para utilizar com um acessório, nada de trocar arquivos. Transferência de músicas apenas com a ajuda do software da marca do produto, o iTunes. Por ser um smartphone popular, tem várias capas de silicone e skins. Marcas de dedos ficam facilmente na tela. Possui um sistema operacional fácil de se navegar e seguro, o iOS. A loja de aplicativos, músicas, vídeos, livros e ringtones aceita somente cartão de crédito internacional.
É um bom aparelho com recursos que hoje ainda muitos de outras marcas não contam! A bateria não dura quase nada, o custo-benefício não se justifica, sua durabilidade é questionável, mas se o seu problema com este aparelho ou qualquer outro da Apple for o de conserto fora de garantia prepare-se para um grave problema. A Apple não conserta aparelhos telefônicos, tablets ou players de audio e vídeo, ela os "troca" mediante a entrega do seu defeituoso mais uma quantia que pode variar de R$550,00 para mais, não se responsabiiizando por backup ou restauração de dados do cliente. A entrega do seu "novo" aparelho pós-conserto pode demorar até 45 dias e não é permitido upgrade, mesmo que você resolva pagar a diferença. As últimas atualizações de software o deixaram bem lento e por muitas das vezes com um funcionamento bem confuso! Sua durabilidade é de aproximadamente 2 anos!
O iphone 3GS e muito bom mais o preço no brasil ta enorme enquanto nos estados unidos está mais em conta a bateria dura nem um dia e com os lançamentos de novos ios o iphone 3GS ta deixando de receber atualizações. O que gostei: muito bom o design da AppStore,e só voçe andar que o gps atualiza,o safari e muito bom as paginas abrem como no computador,muito bom para assistir videos e ouvir musicas e facil de usar a camera. O que não gostei: a bateria dura menos de um dia,com a evolução do ios o iphone 3GS está quase deixando de receber atualizações,algumas vezes não indica o local certo onde voçe tá,não tem adobe flash que muitos queriam que tivessem como nos tem adobe precisa comprar um navegador na app store,a qualidade das fotos são mais ou menos e para fazer durar a bateria tem que mecher pouco não usar muitas funcionalidades isso e ruim para quem usa muito.
Um bom smartphone, mas quebrou duas vezes em dois anos O que gostei: Rápido, sensibilidade ao toque excelente, bons aplicativos. O que não gostei: Caro demais, quebras constantes e consertos caros
o problema e sera que estão me vendendo um produto de fato real assim por dizer,a um ano atras uma amiga comprou um smartfone pela internet, e ate hoje esse aparelho não chegou em suas mãos,é preciso demostra garantia de que estamos investindo em algo real,ou seja tenhe de haver mais informações sobre os vendedores,e total esclarecimento sobre os produtos.ok O que gostei: os preços são bons O que não gostei: mais explicações acerca da entrega,qualidade ,procedência e garantia de estamos comprando um produto no qual os fornecedores realmente estão garantindo.
é um celular ótimo bastante resistente assim como o fabricante fala,não deixa digitais,muito pratico e suave para navegar por ele,os aplicativos da app store são ótimos,e tem vários acessórios para ele para você comprar e tornar ele melhor.enfim não tem como falar tudo é muita coisa .terminando a frase,como já tem o iphone 4s eu estou querendo trocar O que gostei: é um celular ótimo bastante resistente assim como o fabricante fala,não deixa digitais,muito pratico e suave para navegar por ele,os aplicativos da app store são ótimos,e tem vários acessórios para ele para você comprar e tornar ele melhor.enfim não tem como falar tudo é muita coisa .terminando a frase,como já tem o iphone 4s eu estou querendo trocar. O que não gostei: display de 3.5 e a câmera não é tão boa.
A apple não me pega mais nem de binoculos, o peso de porta mais caro que já comprei. Sem contar que além de o preço não ser nada amigavel o custo mensal do celular fica altissimo por conta dos aplicativos que são caros. Você precisa comprar até toques!!! O que gostei: Nada O que não gostei: A bateria não dura nada, sem o Wifi e o 3g ligado dura 2 dias Poucos aplicativos gratis O botão home vem duro ou endurece durante o uso A camera não tem flash
CARO PARA UM SMARTPHONE QUE TEM QUE CARREGAR A BATERIA TODOS OS DIAS, MESMO USANDO POUCO O APARELHO,.EM MENOS DE 2 MESES A CÂMERA ESTÁ COM DEFEITO, NÃO TEM FLASH. O que gostei: OS APLICATIVOS O que não gostei: EM MENOS DE 2 MESES, SEM CAIR OU BATER . A CÂMERA JÁ NÃO FUNCIONA, A BATERIA ACABA RÁPIDO, E ESQUENTA BASTANTE.A CÂMERA NÃO TEM FLASH .MUITO CARO PARA O QUE SE LEVA PRA CASA.
Em tudo a camera fotografica ou a de video para ligarmos a negocio O que gostei: A resolução é muito boa O que não gostei: que da para escutar musicas
Não tenho muita coisa a dizer pois nunca tive um desses. Só sei que existem celulares iguaizinhos a esses no camelô. O do camelô é muito parecido, só as funções é que são diferentes, custa em torno de 300,00. Se vocês querem um celular para todo mundo achar que é original compre um do camelô. Mas se vocês querem um celular bom compre um LG ou um Nokia. O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo
Celular Smartphone com otimas performances, alem de disponibilizar variadas funcoes. Vale muito vc ter um tipo de celular que te dar confianca. O que gostei: Sistema operacional da apple, Multi-Touch screen em alta qualidade e desempenho do produto O que não gostei: Nao tenho o fala mal do produto
O Motorola XT300 é um pouco devagar porque seu processador não é dos melhores, mas a câmera é boa para 3,2 mp. Além de milhares de aplicativos disponíveis para baixar, é facil de customizar e aprender a usar. O teclado físico é muito pratico, bem iluminado e resistente. A tela não é muito grande mas tem uma definição boa. Depois de um tempo de uso, ele trava bastante, chegando a incomodar, portanto é preciso ser paciente, e faltam alguns recursos basicos. A bateria dele acaba muito rapido, então é sempre bom levar o carregador junto com você. Embora a Motorola ser uma marca muito boa, com um atendimento ótimo em caso de danos, falta uma atualização do sistema, que é bem antigo. Recomendo esse aparelho para quem nunca teve um android e quer aprender a usar. Para quem já teve, não é recomendavel.
Comprei o motorola spce XT300 animada com viabilidade do teclado físico qwerty e o tela display touch screen, o mouse backtrack (uma espécie de touchpad dos notebooks) também me pareceu interessante. Em relação a essas caracterísitcas fiquei satisfeita, embora eu pouco use a o backtrack, acabo recorrendo mais a tela mesmo. Então para mandar mensagens e emails ele é bom. Mas outras coisas me incomodaram bastante: é um smartphone muito lento, lentro para ligar, lento para acessar os aplicativos, até os mais simples que não requerem internet como câmera fotográfica e despertador. Constantemente trava. Ele não é muito intuitivo, por exemplo, para consultar os contatos, por algum motivo ele não exibe todos em sua lista, é nessário procurar. Não sei se é problema do meu celular específicamente, mas a tela não trava durante as ligações, constamente eu desligo ou silencio a conversa quando encostro o telefone no rosto. A câmera é muito ruim, as fotos ficam razoáveis somente quando há muita luz. Para ouvir música ele também não é dos melhores aparelhos. Ele também é lento para uso de internet, wireless ou 3g. A bateria dura pouco, quando uso um pouco mais os aplicativos ela mal dura um dia. Tenho ele faz um pouco mais de dois anos e como não dependo muito dele, dá para o gasto, por isso não troquei. Acredito que existam outros melhores e por um preço tão acessível quanto este.
Comprei esse como meu primeiro smartphone e pensei que fosse ser maravilhoso, certamente me equivoquei. Ele é extremamente pesado e grosso, num bolso de uma calça comum fica bastante desenhado, o que me incomoda. Internamente falando, ele é muito lento e possui uma memória extremamente pequena, dando apenas pra instalar no máximo uns 10 aplicativos de 5mb cada, além da motorola nao oferecer atualização pra ele ( Que de certa forma nao adiantaria em nada) Entao se voce pretende comprar um celular hoje, nao compre esse produto, ele está totalmente ultrapassado!
O celular parece interessante à primeira vista, principalmente para quem gosta de um teclado físico, tem um bom gps inclusive. Mas o desempenho é muito fraco. Saiu de fábrica com um android já ultrapassado e nele ficou até hoje, o que impossiblita a instalação de aplicativos mais novos e mesmo de jogos tradicionais, como o AngryBirds, que só rodam precariamente se você alterar demais o aparelho. Os que gostam de customizar o aparelho também vão se decepcionar, já que o aparelho não possuí nenhum sistema alternativo disponível (ninguém se animou a desenvolver). Não possuí qualquer diferencial que o torne realmente atrativo diante de outros smartphones na mesma faixa de preço. A tela é pequena para as funções cotidianas de quem realmente utiliza um smartphone e o processador não aguenta tarefas mais robustas. Para quem não precisa realmente de um smartphone pode até acabar funcionando, mas existem outros com o mesmo preço e com desempenho superior.
o aparelho é excelente o problema é que a bateria não aguenta, se você não utilizar nada ele dura mais ou menos 24 horas , caso você acesse net ou qualquer aplicativo a bateria não aguenta, não recomendo
Como meu primeiro smartphone pude ter uma boa experiência, entretanto o suporte dado pela marca para este modelo é ZERO. Dentro de 6 meses foi dado como ultrapassado, o que ocorre com quase todos os modelos de celulares, porém existem celulares que mesmo já sendo antigos ganham atualizações, como a do Sistema Operacional deste, que é Android 2.1. Seu preço é atraente como primeiro smartphone. Se pudesse votlar atrás, não o compraria novamente. Pontos Positivos: wi-fi, gps, 3g e sensibilidade da tela são muito bons. Pontos Negativos: produto esquecido pelo fabricante, sem suporte, até mesmo programas que vieram com ele, foram instalados já não o suportavam na época...
Este celular trava toda hora, desliga sozinho, quando o sinal da operadora está em 100% ele não acusa o recebimento das chamadas, não vale a pena comprar este aparelho. O sistema operacional dele é falho e vive dando erro.
É um celular com várias atividades e um bom preço, com duas possibilidades de teclado, porém trava muito, a câmera tem uma resolução péssima em comparação a outros celulares com a mesma especificação, pesado e cair no chão já era, o meu nunca deixei cair, mas conheço várias pessoas que o cristal quebrou no primeiro tombo.
Bateria dura somente 4 horas. Passei o ano inteiro de 2012 na assistência técnica, ligando para atualizar o software ou deixando o aparelho. Resumindo, trocaram duas vezes a placa mãe e não me trocaram aparelho... Triste. Hoje o celular fica na gaveta. Eu fico em dúvida se o prejuízo é meu. Ou da Motorola, pois aconselho todo mundo a nunca comprar um aparelho da Motorola. #motorolanuncamais Eduardo Pereira
Na época em que comprei o celular achei muito bom, porém, ao baixar aplicativos, o aparelho começa a travar e ficar lento. A câmera é ruim, e a versão do android (2.1) já está desatualizada faz tempo. Enfim, é um smartphone que já teve sua época, mas está ultrapasssado.
Não compre este celular, ele não é um aparelho bom. Obs.: Tenho 2 aparelhos em casa desse e ambos são uma m*****! O que gostei: Possui Android e teclado qwert! Acabou é só isso! O que não gostei: O pior aparelho que já tive em minha vida... Ele trava, desliga sozinho, processador lento, android lento, não atualiza, quando esta falando ele ativa chamada em espera, ou seja, compre qualquer outro menos esse...
É um celular com sistema Android - um dos melhores sistemas para smartphone no mercado - por um preço relativamente baixo, o que pode fazer os olhos brilharem, mas o custo-benefício não é tanto assim. O teclado QWERTY juntamente com a tela touch são bons para o uso da maioria dos aplicativos, principalmente pra quem não gosta de digitar no teclado touch. Por outro lado, a bateria dura cerca de quatro horas com funções de GPS/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular. Não tem a opção de fechar aplicativos como no iOS, o que acaba sobrecarregando o sistema, tornando-o lento e interferindo na duração da bateria. A câmera é um pouco escura, mas boa. Pelo mesmo preço, tenho certeza que encontro celulares melhores. Não recomendo! O que gostei: Teclado QWERTY, sistema Android, preço O que não gostei: Bateria dura pouco, sistema um pouco lento
No geral e o avalio como nota 2, os aspectos positivos não compensa a frustração de possuir um telefone de baixa qualidade. A falta de atualização e suporte contribuem. O que gostei: bom, para uso diário de emails, tamanho e teclado. O que não gostei: Lento para o uso de redes sociais, trava frequentemente. Deixa muito a desejar e todos os aspectos operacionais.
O Produto já está ultrapassado, mas ainda tem algumas funcionalidades boas. o Maior pró, sem dúvidas é o teclado qwerty retrátil. O que gostei: é um android, teclado qwerty O que não gostei: é um android 2.1
Bom Design, mais nao recomendo aparelhos da motorola. O que gostei: Design O que não gostei: A bateria dura pouco, com jogos pessados o celular fica lento, a camera poderia ser melhor...
apesar de ser resistente (o meu já levou vários tombos e está com apenas uns arranhões... também derrubei na água -ficou totalmente submerso- e continuou funcionando), não compensa comprá-lo, pois existem outros modelos com android mais atualizado (esse é apenas 2.1) e mais baratos. a memória interna é pequena, se instalado muitos aplicativos, o celular trava toda hora (e se travado, muitas vezes acaba se desligando e ligando sozinho). jogos como angry birds e fruit ninja é impossível jogar! trava demais!! o celular demora pra ligar e demora pra se estabilizar também. a camera não possui flash, é impossível tirar fotos no escuro ou quase escuro. O que gostei: ambas as opções: touch e qwerty. é resistente. possui bactrack (tipo um "mouse", na parte traseira) O que não gostei: a bateria dura pouquíssimo! o android é 2.1 e não tem atualizações, por isso, alguns aplicativos do market (como instagram) não podem ser instalados. pouca memória interna. demora muito, muito MESMO pro aparelho ligar. camera (apesar de ser 3mp é de baixa qualidade - e nao possui flash).
Possui Android 2.1, e os novos aplicativos na maioria sai para Android 2.2 ou superior. O que gostei: GPS, Wi-fi O que não gostei: Bateria dura pouco, Android desatualizado, trava muito
PÉSSIMO, NÃO INDICO.. JA TIVE UM E VENDI, NAO AGUENTAVA TRAVAVA DIRETO! O que gostei: O modelo é bonito. O que não gostei: A câmera é péssima, trava direto, não indico!! As melhores marcas para comprar celular é samsung, pois é um celular que tem vários app e você pode baixar também, o nokia que é bom pela bateria que é a mais duradoura e os da apple o único problema é que pra você compartilhar só pode de apple pra apple!
Trava muiiiiiito, inúmeras vezes foi necessário desmontar o aparelho para finalizar uma ligação! O touch não é eficiente, tendo alguns bugs. A câmera é fraca, o som é fraco! Enfim, uma frustrada forma de começar no mundo dos smartphones. Pelo menos é um dos mais baratos O que gostei: Teclado, preço O que não gostei: trava muito, processador lento, problemas com o touch e o scroll traseiro do aparleho
aparelho é bonito, tem um preço razoavel no mercado porém deixa muito a desejar. O que gostei: - preço atraente para quem quer um smart com teclado qwert físico e android; - teclado muito bom; - design bonito; - o principal é slider, o teclado fica protegido O que não gostei: - mesmo deixando por mais de 12 horas na primeira carga, a bateria descarrega muito rápido... - pode deixar o aparelho na carga a noite toda, no dia seguinte com meia hora utilizando por exemplo o acesso a net a bateria arria. Não pode deixar habilitada as funções: wifi, gps, bluetooth porque senão descarrega muito rápido a bateria. hoje com quase todas as funções desabilitadas, se tiver sinal da operadora oscilando entre fraco e sem sinal bateria não aguenta 4 horas, mesmo que não esteja utilizando nada. - processador é lento. de precisar desligar o aparelho, para ligar novamente é pelo menos 2 minutos até o aparelho ficar pronto para utilização; - não dá para atualizar a versão do android dele; - às vezes está usando um aplicativo o aparelho trava e derepente reinicia sozinho; - a camera se tiver várias fotos ela vai ficando cada vez mais lenta, tem sempre que estar limpando a pasta, e a qualidade das imagens não é legal.
Na boa? um lixo... não comprem.. é jogar dinheiro fora... muito mais negocio comprar um galaxy... O que gostei: Além de ser touchscreen ele tme um teclado em formato slide... bonito e prático O que não gostei: Bateria não dura nada mesmo; trava o tempo todo que eu tenho que tirar a bateria; as vezes chama e eu não consigo atender.. simplesmente não atende; as vezes quero ligar e ele não faz a chamada; camera ruim;
Compre qualquer outro celular, menos esse, foi a maior burrada que eu já fiz O que gostei: Design maravilhoso e o teclado QWERTY é uma mão na roda O que não gostei: Todo o resto... lerdo, trava, cria vida e aperta botões sozinho e agora, depois de mês que acabou a garantia, resolveu dar pau na tela e não funcionar mais
Bom O que gostei: Bonito e moderno O que não gostei: Bateria nao dura muita carga e uma operadora só
Bom O que gostei: Bonito e moderno O que não gostei: Bateria nao dura muita carga e uma operadora só
Não recomendo esse produto à ninguém, existem produtos muito mais baratos e melhores no mercado... O que gostei: desing bonitinho O que não gostei: O manual é muito vago e incompleto, péssimo; a duração da bateria é ridícula, não aguenta nem um dia inteiro.
Por ser um produto de material reciclável e com alguns funções não tão precisas ou esclarecidas quanto ao uso, deveria ter um preço mais acessível. O que gostei: As funcionalidades e quantidade de aplicativos do S.O. Android. O que não gostei: O sistema trava as vezes quando utilizamos certos aplicativos e acaba reiniciando.
ficou abaixo das expectativas esperadas O que gostei: nenhuma opinião O que não gostei: aparelho é muito pesado; falta manual de instrução; as funções são complicadas de se entender;
As funcionalidades são boas, o único problema é a bateria mesmo O que gostei: pequeno e leve O que não gostei: bateria com pouca duração
Dinheiro jogado fora. Tem toda uma tecnologia avançada mas as funcionalidades mais básicas como fazer ligação ou enviar mensagens funcionam quando quer do jeito que quer. O que gostei: ele dá até a previsão do tempo O que não gostei: mas não funciona quando tentamos fazer uma simples ligação. ou faz ligações sozinho. ou toca e quando vamos antender ele trava e fica vibrando até perdermos a ligação. ou demora séculos para abrir uma simples tela de contatos. enfim... ele é cheio de tecnologia moderna, mas o básico de um telefone celular ele não faz direito. joguei meu dinheiro no lixo!!!!!! recomendo que ninguém o compre.
Não recomendo, não cumpre o que fala. O que gostei: Android, desingn, tela mult touch, qwerty, GPS. O que não gostei: A bateria é péssima, horrível. Lento, trava muito. Câmera e som muito baixo.
A bateria do meu não dura nem 2 horas,mesmo sem fazer ou receber ligação, isso porque tem 4 meses de uso. O que gostei: Antes dele começar a quebrar eu gostava de tudo. O que não gostei: Ele sempre travou,muito lento...com 3 meses de uso começou apresentar defeito, depois não ligava mais ai tive que formatar perdendo todos os meu dados, agora ele não pega mais. A motorola não tem assistência em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de 30 dias para postagem de volta,isso quer dizer que vou ficar uns 2 meses sem celular já que moro no interior e o prazo dos correios é maior. Não recomendo esse celular, ele é MUITO RUIM mesmo, quem comprar pode até gostar no início mas depois vai se arrepender.
Se tivesse outra chance compraria outro aparelho. O preço dele por um smartphone é bem atrativo, mas deixa a desejar principalmente na duração da bateria e velocidade do processador. O que gostei: Design interessante, vários aplicativos já instalados e diversos gratuitos no android market. O touch funciona perfeitamente bem. O que não gostei: Muito pesado para carregar no bolso, tem que ficar com ele na mão ou bolsa. Precessador lento, para jogar é bem ruim. A bateria dura muito pouco quando se usa ele. Tenho que carregá-lo todos os dias e certificar-me que estou com o carregador onde quer que eu vá.
o produto e fácil de usar, o q esta me dando vontade de passar ele para frente e o motivo da Bateria.. fraquíssima! O que gostei: Tem tudo q preciso! O que não gostei: A duração da bateria, desculpe me a palavra, mas e uma verdadeira ***.
Motorola não oferece atualização para o Android 2.2 ou superior. O que gostei: - O que não gostei: Motorola não oferece atualização para o Android 2.2 ou superior.
Meu celular começou a apresentar todos os tipos de problemas junto parecia pane geral a solução foi destrui-lo no chão. O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo
Nunca imaginei que me decepcionaria tanto com a Motorola. Esse telefone tem vários problemas, como duração curtíssima da bateria (deveriam aprender com a Nokia), resposta lenta aos comandos, acesso muito complicado à lista de contatos, câmera ruim etc. Mas pior que tudo isso é o fato de ele não fazer direito nem mesmo aquilo que todo telefone tem obrigação de fazer: chamadas telefônicas. De vez em quando, o telefone simplesmente se recusa a fazer uma chamada. Eu teclo o número, aperto o send e em questão de segundos ele dá chamada finalizada. Outras vezes, ele interrompe uma ligação sem motivo aparente. Pensei ser problema da operadora, mas quando comparei lado a lado com outros dois celulares de outras marcas que tenho no mesmo plano, vi que o problema é mesmo do aparelho. Além disso, ele trava frequentemente. Da última vez, tive que tirar a bateria, pois nem a tecla de liga/desliga funcionava. Todo dia tenho vontade de jogar o aparelho pela janela. É uma porcaria. Até de graça é caro O que gostei: Me agrada o fato de ter um teclado físico, que fica oculto quando só se deseja usar o touchpad. O que não gostei: Curta durabilidade da bateria, resposta lenta aos comandos, acesso complicado aos contatos e dificuldade em fazer o básico: ligações telefônicas.
Esperava mais do produto, não estou muito satisfeita por não ser fácil de utilizar, o sistema operacional é lento e trava muito quando utilizado, dificultando assim a utilização do mesmo, até para realizar chamadas. O que gostei: o design é muito atrativo. O que não gostei: Aparelho de difícil utilização e o manual não diz muita coisa. O sistema operacional é lento e trava muito.
Além de tudo já mandei pra assistência 3 vezes pq ele reinicia e antes de completar a carga do sistema reinicia novamente, entrando em loop infinito. A assistência técnica disse que caso ouvesse uma terceira incidência do mesmo problema a fabricante trocaria o aparelho ou me reembolsaria. A opção do reembolso não existe, segundo a Motorola. O que gostei: nenhum, o que funciona não faz mais que a obrigação. O que não gostei: Bateria dura muito pouco. Sistema operacional com versão defasada e a Motorola não disponibiliza atualizações para outras versões. Hardware desbalanceado, o que impossibilita o uso de aplicações como skype e jogos. Processamento baixo e pouca memória interna
evite comprar para nao ter dor de cabeça depois O que não gostei: bateria muito ruin, o celular e pessimo, a motorola devia parar de vender esta porcaria o motorola v3 tem mais serventia que o spice 300
UMA PORCARIA, NÃO COMPREM. ESTOU PROFUNDAMENTE ARREPENDIDO DE TER COMPRADO TAL APARELHO. O que não gostei: a bateria é uma porcaria, o teclado idem. Meu aparelho tem cinco meses e já foi para a assistência técnica duas vezes e está na iminência de ir a terceira vez. NÃO RECOMENDO ESTE APARELHO, acho que a motorola fez ele a facão. Ia me esquecendo, A CÂMERA é outra porcaria.
De que adianta ter tudo ou quase tudo o que o consumidor deseja e não ter ótima duração? Afinal já faz um mês que comprei e ainda não consegui resolver o problema do celular. O que gostei: Tudo que eu queria tem nesse celular como GPS, 3G, Wi-fi, desbloqueado, 3.2 mp de câmera,Sistema Android 2.2, cartão 2gb (depende da onde comprar)...Tudo O que não gostei: Câmera a noite é péssima. Não escuto ninguém quando faço e recebo ligações, somente consigo ouvir quando coloco no Viva-voz ou no fone de ouvido. Bateria é péssima.
Pelo que percei muitas opiniões aqui são verdadeiras. Esses comentarios tiraram muitas duvidas minhas sobre o aparelho. SE procurar talvez da pra encontrar um melhor e pelo mesmo valor. O que gostei: Sistema Android; Pq ter Internet no celular é muito bom. Lembra um tablet as vezes. Da pra vc instalar aplicativos. Vem com cartão de 2 gigas, mas o bom é que aceita até 32 gigas. Moderno; Facilidade pra mexer, aprendi em 2 dias quase tudo agora domino. O que não gostei: 1ª coisa que me decepcionou foi o volume. é muito aixo. O meu antigo era super alto, tanto as musicas como o alto falante, parecia um nextel. Outra coisa que me deixou brava foi a bateria, nossa toda hora tem que carregar. E tem tambem o toque da tela. As vezes vc toca na tela e faz algo q nao ia fazer pois a tela é muiito sensivel. Fora o peso desse celular. Esquenta muito.
Não gostei da navegação no sistema Androide e das funcionalidade do celular. O que gostei: Preço baixo O que não gostei: Display não é funcional.
Olha, ate que não é um pessimo Celular, mas se vc tiver uns 100 reais a mais compra um sansung, trocaria de produto se eu pudesse, pessima bateria, n tem nd pior, so pelo android que vale a pena, não vo da queixa da camera, pq se eu quiser filma, uso uma maquina fotografica e não do ceular. O que gostei: facilidade para entrar na internet, baixar jogos pelo android, muito bom para mandar mensagem O que não gostei: pessima bateria, eu que envio mensagem tds os dias, q bateria desse celular qse n dura, e isso pq ele so tem 1 semana, camera não é das melhores, e tem um processador muito muito lerdo.
BOM APARELHO NMAIS MATA A GENTE DE RAIVA-NO DIA SGUINTE QUE4 COMPREI O APARELHO, RETORNEI A LOJA COM ELE POR QUE TRAVOU,NA LOJA SO TROCA SE CHEGAR COM ELE TRAVADO,RETORNEI NO TERCEIRO DIA COM ELE TRAVADO, NA LOJA ELE DESTRAVOU SOZINO,NÃO TROCARAM.ESTOU USANDO,RETIRO A BATRERIA PARA DESTTRAVAR,MAS GARANTIA NEM PENSAR,VOU TROCAR POR UM SANSUNG GALAXIE O que gostei: MODERNO-USO FÁCIL-BOM FORMATO-BEM DIMENSIONADO O que não gostei: TELA ESOCURA COM MUITA LUZ NÃO ENXERGA NADA FAZ LIGAÇÃO SOZINHO-TRAVA ,TENDO QUE RETIRAR BATERIA PRA DESTRAVAR- A TELA AGARRA AS VEZERZ NÃO PASSA
Qdo decidi pela compra do produto, a marca pesou bastante, porém, após a compra os contras acabaram pesando mais, a bateria não passa um dia sem a necessidade de recarga, levando-se em conta que não tenho utilizado internet, wi-fi nem bluetooth. O que gostei: Tem uma interface bonita e de fácil utilização O que não gostei: O processador é muito lento, demora muito para abrir os aplicativos.
Produto de pessima durabilidade. Com defeito em menos de 60 dias O que gostei: Design muito bom O que não gostei: Autofalante nao funciona.
Tenho mas não recomendo nem para meu inimigo. Melhor compra de outra marca. O que gostei: Sistema operacional android com acesso total ou mercado android. O que não gostei: Bateria pessima Trava direta com necessidade de tirar a bateria Muito devagar Já queimo um chip Nunca vai receber uma atualização para android 2.2 Qualidade do slider mal Touchpad inutil
Muito lento, trava muito, já foi para assistência e acho que vai denovo O que gostei: Faz ligação O que não gostei: Muito lento, trava muito, já foi para assistência e acho que vai denovo
Esse aparelho tinha tudo para set perfeito ao meu ver, porém a bateria dele é horrivel, sem utilizar nenhum aplicativo, só ligação e poucas, a bateria não chega a durar 6 horas. Já enviei para a assistencia tecnica, no dia que fui tinham mais 4 pessoas lá com o mesmo problema. Retornou da assistencia como se tivesse sido realizado um reparo mecanico no laudo, porém a bateria continua a mesma porcaria. Sinceramente, não indico para ninguém. O que gostei: APLICATIVOS O que não gostei: BATERIA
Seria um otimo celular se nao fosse da motorola, é um crime vender esse celular pois a decepção que eu tive foi tremenda, paguei 500,00 reais e me senti lesado pela motorola. é um celular android mas trava constantemente a resposta aos comandos é lenta.é uma pena pois sempre gostei de celulares slide e esse pelo design é perfeito pra mim mais engana na hora da compra,comprei o E5 da nokia que não é android mais é muito mais celular! O que gostei: Design,o gps ate que é bom, o tamanho da tela e android. O que não gostei: Bateria dura muito pouco(pouco mesmo), trava constantemente com a tela ficando preta e tendo que esperar ou desligar pela bateria.camera 3.2 fraquinha,muito lento depois que começar a encher um pouco a memoria dele com programas, e muito pesado parece um tijolo embora isso nao seja muito relevante mas se cair no chao......
Horrível. Uma decepção total. Perdi R$700,00 nessa porcaria. Uma vergonha da Motorola. Vendo para quem quiser por R$100,00. Melhor, pago uma coca-cola para quem quiser o meu. O que gostei: O design agrada. E só. O que não gostei: É muito pesado. E isso é o de menos. Trava sem nenhum motivo sendo necessário tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente. O som é muito baixo, tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem está falando do outro lado da linha. O sistema Android pode até ser bom, mas neste celular é uma decepção. A interação com o e-mail do google é uma bagunça só. A cada atualização vc perde contatos ou duplica os que já tem. A bateria tem de ser recarregada todo dia. Se você utilizar a Internet a bateria acaba em menos de 40 minutos. O que seria uma vantagem - a sensibilidade da tela - transforma-se num problema, pois vc aciona coisas que não deseja.
Nunca tive um celular TÃO RUIM,nem acredito que os desenvolvedores tiveram a cara de pau de colocar isso no mercado. Em menos de 2 semanas de uso, ele ficou mudo, as pessoas ouviam o que eu dizia, mas eu não ouvia nada. Levei à assistência técnica, e o técnico me disse que esse problema era "típico" do microfone do Spice, que ele já tinha atendido mais de 30 com esse mesmo problema. A tela trava, não responde aos comandos touch quando quero atender. Quando tento fazer uma ligação, ele leva mais de 30 segundos para responder ao comando ( ainda bem que não precisei ligar para sos ou polícia). As ligações caem na metade, e o celular para de responder, trava. Para voltar a funcionar, é preciso tirar a bateria, porque nem o botão de desligar funciona. Levei de novo à assitência técnica, eles atualizaram o sistema. Funcionou por exatamente 3 semanas, depois começou a dar o mesmo problema de novo. Outro técnico me disse que o Spice tem um problema, mesmo, que não fui eu quem não teve sorte, que eles vêem muitos spice travando, mudos. E outra vergonha é a bateria. Mesmo no modo econômico, sem o 3G ligado, com o gps desligado, sem conexão alguma com a internet, e sem usar para falar, com luminosidade baixa da tela, a droga da bateria não dura nem 5 horas. Se você trabalha o dia todo fora de casa, precisa sair com o carregador e ter um no carro, para carregar no meio do dia. Detalhe: ele também parou de conectar com o carregador depois de 4 meses de uso. RESUMO: FUJA!!!! O que gostei: o único pró, na minha opinião, é o sistema android. O que não gostei: trava, fica mudo, bateria dura pouco, não responde aos comandos, ligações caem na metade, enquanto você fala o celular ativa outras funções etc etc
O spice é uma porcaria, comprei uma arapuca dessa, só tive dor de cabeça. O aparelho é pesado, a câmera é uma horrível, a bateria não deveria nem existir, pois o aparelho só funciona chupando uma tomada e quando fui atualizar o software Android o aparelho desligou e não ligou mais, tive que enviar o aparelho para a Motorola, e já estou sem ela a um mês. Prefiram um xing ling qualquer, pois a Motorola além de não respeitar o consumidor, não tem tecnologia suficiente para construir smartphone. O que gostei: NADA
Apesar do custo ser baixo, quem busca um bom celular com Android, não deveria comprar esse. O que gostei: Tem um design bonito, um bom sistema de som, preço O que não gostei: - Sistema trava demais - Frequentemente os aplicativos param de funcionar - Instabilidade do sistema - Não sincroniza direito os dados com o google - Câmera muito ruim - Muito, muito lento! Não serve para jogos
Produto feito na CHINA p/ japonesa SEMP-TOSHIBA.Só podia dar problema!!! O que gostei: Tamanho,facilidade de 2 chips;TV digital O que não gostei: Com menos de 1 mes de uso deu problema na recepção de chamadas,so quem ligava me ouvia,eu não escutava nada
Para o primeiro smartphone, está valendo a experiência, pelo custo benefício; mas ressalto que a pequena durabilidade da bateria, me estressa. O que gostei: Design bacana, bem funcional. O que não gostei: Bateria descarrega muito, muito rápido mesmo.
Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado. O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir... Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim. O que gostei: Fora o que nao gosto, gosto do resto !! O que não gostei: Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado. O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir... Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim.
A única coisa boa desse celular é a beleza, pois trava com facilidade, reinicia do nada, tentei atualizar o firmware disponibilizado pela motorola se sucesso, apresenta um erro, esse é meu último celular que compro da marca. O que gostei: Design bonito. O que não gostei: Celular com sistema lento, reinicializa sozinho, esporadicamente trava.
Produto ruim tive um galaxi5 que foi roubado antes deste e nao queria comprar o mesmo, pois pensava que este seria melhor pelo teclado que realmente a a unica coisa que salva este aparelho porem um teclado sem processamento nao significa absolutamente nada A muito tempo atrás disse nunca mais compro um motorola, e acabei comprando este por achar que haviam evoluído, engano total ! bateria nao segura nada enfim avalio como um péssima escolha a não ser que voCê não necessite de um smartfone que responda rápido a comando esta é uma PÉSSIMA escolha O que gostei: o teclado o O que não gostei: o fone tem som baixo da umas panes do nada desliga atoa demora para carregar e responder enfim telefone ruim
A bateria não dura nem 12 horas. Mesmo sem usar muito a internet e já configurado para atualização manual. Lamentável! Dêem uma olhada no site Reclame Aqui. Quem tem Iphone dá risada do meu Angry Birds! Além do visor touch encostar na bochecha e mexer na ligação (mute, pause, menu...etc. - e eu sou magra! rs). Se não fosse triste seria cômico! O que gostei: Nenhum... não adiante ter várias opções de aplicativos se a batareia não aguenta. O que não gostei: Bateria péssima...
O valor dele esta muito bom se avaliarmos os recursos e o Android é o cara! O que gostei: Sistema Operacional e o touch screen muito bom! O que não gostei: O flip dele é meio estranho.
Pois, é tentei colocar meu chip da oi já que ele é desbloqueado ele dá pane no sistema não atende, fica fora do ar para receber e fazer ligação. Pensei que era defeito do celular e passei uma raiva danada para trocar no site do Carrefour e no final e celular ta com o mesmo problema. Não consigo usar o chip da oi de jeito nenhum direito e Come todos os créditos do infinit mesmo usando rede sem fio, tentei desabilitar tudo que fosse automático nele más não resolveu. Liguei para Motorola para falar sobre o assunto e eles mandaram deixar na assistência técnica, dai dei risada troquei por um aparelho novo depois de usar apenas 2 dias ficando 2 semanas esperando para nada (POIS NÃO FUNCIONA OI, DA PAU) e eles querem meu aparelho novo para analisar um possível problema de fabricação e ficar 30 dias me enrolando. Compre apenas se vc não vai usar oi.;( O que gostei: Sistema android é espetacular. Faz tudo o que vc quer incluisive navegar com infinit web da tim para ler e-mail entrar em redes sociais e msn normalmente com o chip da tim. Estava procurando um celular pequeno com teclado qwert não gosto do galaxy por isso ele é muito e Spice é sob medida neste aspecto. O que não gostei: Podia ser melhor: Ter dois chips e tv digital. A Bateria dura muito pouco se vc não coloca no modo econômico bye- bye celular. Come todos os créditos do infinit mesmo usando rede sem fio.
O melhor custo beneficio entre os smartsphones atuai, bonito inteligente completo mesmo, tem tanta coisa que demora para ver tudo, estou usando ele como modem enquanto escrevo as vezes fica lento com o acumulo de funções simultâneas, mas compensa. para usar como modem tem de baixar easytether no market do android, é gratis. A bateria não dura 24 horas se ficar usando a net e o GPS direto. O display é ótimo tela grande e letras ajustaveis. Vale a pena! O que gostei: Designe inteligente, funções completas... O que não gostei: As vezes fica lento em algumas funções, principalmente no GPS
Gosto muito do fato de poder usar um teclado real. Isto é ótimo para uso nas redes sociais. O ponto negativo é a bateria, que consome energia rapidamente . Além disso,o processo de recarregar é demorado.
O comprei logo que foi lançado, mas minha experiencia não foi das melhores. A bateria não dura um dia, e trava muito, demora para receber os comandos.
Em quatro meses, já foi 2 vezes para a assistência técnica. Primeiro foi problema com "atualização de driver", segundo a atendente. Depois foi mau contato na bateria. Está para ir pela terceira vez, pois o defeito continua (o display simplesmente apaga). O que gostei: Facilidade de envio de SMS, devido ao teclado QWERT. O que não gostei: Duração da bateria, lentidão no acesso à internet via Wi-Fi, aparelho instável.
Negativa 2º - Quando se desliga o dispositivo os aplicativos organizados nas telas que estão armazenados no cartão SD se desorganizam todos. Assim não é possível manter uma organização em telas por tipos de aplicativos. O que gostei: Custo X Beneficio. Facilidade de configuração do dispositivo. Ágil na execução das tarefas. O que não gostei: 1º O dispositivo vem d e fábrica com aplicativos armazenados no telefone que ocupam aproximadamente 80 % da capacidade, e assim sendo como aplicativos a serem instalados não tem opção de serem armazenados no telefone ou no cartão SD, podendo faltar espaço para instalação de aplicativos no futuro.
Ja mandei consertar vários vezes, durante esse 1 ano e 2 meses, aliás se encontra, no momento, na assistência técnica e está lá desde o dia 03.07.2012 e ainda não me retornaram. Já trocaram o software por duas vezes e o carregador 1 vez. O último defeito foi que ao abrir o flex ele desligava sozinho e a bateria, que reclamei desde a primeira vez no conserto, NÃO SEGURA CARGA Apesar de minhas constantes reclamaçãoes sobre a durabilidade da bateria, desde o 1º conserto, o problema não conseguir ser solucionado pela assistência tecnica GR de Jundiaí. O que gostei: As fotos e os filmes feitos atraves dele são ótimos. E de fácil digitalização dos números e o telhado quarty é bom O que não gostei: Não segura carga na bateria. Tem problemas frequentes de software
É um excelente aparelho, apesar de suas limitações. Mas ainda indico a compra do Galaxy Y, ou se você tiver dinheiro, um Galaxy Ace. O que gostei: O teclado é excelente para digitação. Possui, se você atualizar, o Android 2.3.6 Gingerbread. Possui um excelente processador e é muito bom para rodar jogos. Os botões são de fácil localização, e seu toque é em "relevo", o que facilita o seu manuseio. Sua câmera de 5 megapixels permite tirar excelentes fotos, mas não pode ser usada para profissionais. Possui função de GPS, o que é, para mim, indispensável em um celular. O que não gostei: Pelo fato do teclado ser "slide", é difícil encontrar capas e películas para o aparelho. A comunidade desse celular é bem reduzida, ou seja, são lançadas pouquíssimas roms para esse aparelho; não há muito investimento nele. Pelo fato da tela ser qvga, alguns jogos não rodarão no aparelho. A bateria não dura muito, tendo que carregá-lo todo dia. O wi-fi não é tão bom assim, pois a antena não capta o sinal a certa distância.
Não acho uma boa. Há outros por pouco a mais e com muito mais capacidades! O que gostei: Teclado excelente, android O que não gostei: Pouquíssima memória interna, Trava várias vezes por dia, Memória RAM baixíssima, Processador ruim que torna o celular muito lento, Bateria que comigo dura apenas 6h (tenho duas).
Estou muito insatisfeito com o celular e não consigo falar com a Samsung pra buscar assistência e orientações(sistema fora do ar). O que gostei: Designe, teclado O que não gostei: A bateria dura muito pouco; Não fixa na rede 3G. Sai toda a hora e, como consequência, a internet fica lenta; O software trava; Volume é muito baixo.
ESCOLHI O PRODUTO PELO MODELO QUE ME AGRADOU E CONFIANÇA NO FABRICANTE;POREM LOGO PERCEBI QUE O PRODUTO NÃO ACOMPANHA O DIA-DIA E AGITAÇÃO POIS TENHO QUE FICAR CUIDANDO P/NÃO ARRANHAR MANCHAR ETC...QUERIA AUXILIO E GANHEI UM FILHO P/CUIDAR. O que gostei: DEPOIS DE SE ADAPTAR AO APARELHO ELE ESTA SE ADEQUANDO AS MINHAS NECESSIDADES E ALGUMAS FUNÇÕES TEM FACILITADO O USO O que não gostei: SUAS CONFIGURAÇÕES DE USO SÃO MTO COMPLICADAS TENDO QUE ABRIR MTAS JANELAS P/SE CHEGAR ONDE DESEJA;QDO A ORDEM AGORA É TECNOLOGIA DESCOMPLICADA QUE NOS AJUDE NUM CLIC
APENAS RAZOÁVEL O que gostei: TECLADO QWERT O que não gostei: DIFICULDADE DE USO
Pensaria duas três vezes antes de comprar. Se não estragar nos próximos seis anos, estarei satisfeita. No geral ele é bom. O que gostei: É fácil de usar, tem android, a câmera é legalzinha, tem teclado lateral, tirando os contras, o resto é bom (faz o que disse que faria). O que não gostei: É caro demais para o que oferece, risca muito fácil, a bateria dura pouco (típico smartphone), é lento, em ligações bloqueia a tela sozinho, era pra ser algo bom mas acaba atrapalhando se você quer desligar pra não deixar mensagem de voz. É grande demais e o teclado da tela é ruim por ser pequeno.
não gostei muito pois na primeira semana ja tive que ficar sem celular O que gostei: um bom celular O que não gostei: tela muito fragil derrubei uma vez e trincou o outro sansumg que eu tinha era mais duravel
Razoável relação custo benefício. O que gostei: Tela com boa sensibilidade ao toque. Acesso via wi-fi e 3G no mesmo aparelho (se bem que o 3G tem sido muito lento, provavelmente culpa da operadora). O que não gostei: Bluetooth não funciona com o som do meu carro. Suporte Samsung parece inexistente, enviei 2 vezes mensagem questionando este problema e me responderam que estavam encaminhando à área técnica. O software parece ser meio travado. Samsung não disponibilizou atualização do Software.
A bateria não presta, eu não recomendaria apenas por esse motivo O que gostei: Funcionalidades e design O que não gostei: A bateria não dura nada.
Se pudesse voltar atras eu não compraria. A bateria dura menos de 2 dias, e quando reclamei não recebi assistência nenhuma, nem pela Loja que comprei (Ponto frio) nem pela Samsung. O que gostei: Visualmente é um aparelho bonito. O que não gostei: Bateria de pouca durabilidade e nenhuma assistencia por parte da empresa Samsung, nem da loja virtual ponto frio.